---
title: تحميل برنامج انترنت داونلود مانجر كامل مجانا
date: 2015-04-16
description: "تحميل برنامج انترنت داونلود مانجر Internet Download Manager برنامج
  الداونلود للكمبيوتر رقم 1 في العالم بلا منافس حتى الآن، تحميل داونلود مانجر
  يساعد على تنزيل الملفات الكبيرة من الإنترنت بسرعة هائلة، "
tags:
  - تحميل وتثبيت وتفعيل idm
  - داونلود مانجر مدى الحياة
  - internet download manager free download full version تحميل
template: post
categories:
  - windows
---
<!--StartFragment-->

تحميل برنامج انترنت داونلود مانجر Internet Download Manager برنامج الداونلود للكمبيوتر رقم 1 في العالم بلا منافس حتى الآن، تحميل داونلود مانجر يساعد على تنزيل الملفات الكبيرة من الإنترنت بسرعة هائلة، يمكن للداونلود مانجر مدير التنزيلات أن يقوم بتنزيل الملفات من خلال الجدولة بمواعيد من اختيارك.

إنترنت داونلود مانجر Download Manager برنامج متكامل وأكثر من رائع يمكنك من تحميل جميع أنواع الملفات من على الإنترنت بنقرة زر واحدة، يمكن لبرنامج IDM تحميل الملفات الكبيرة أو الصغيرة بسرعة عالية، يقوم بتنظيم الملفات التي تم تنزيلها على حسب فئتها.

### مميزات برنامج انترنت مانجر عربي مفعل مدي الحياة

**سهولة التحميل من الانترنت.**\
عند الضغط على أي رابط تنزيل من الإنترنت سيتولى الداونلود مانجر كل شيء وتحميل جميع أنواع الملفات.

**سرعة التحميل.**\
يستطيع برنامج Internet Download Manager أن يقوم بتسريع التنزيل من الإنترنت حوالي 5 مرات أسرع من أي برنامج أخر، وذلك بسبب التقنية الذكية التي يعمل بها بخلاف أي مدير تنزيل أخر.

**امكانية إستئناف التحميل.**\
يستطيع برنامج الداونلود استئناف التحميل في حال انقطعت الكهرباء أو انقطع الإنترنت فجأة فبإمكانه العودة للتحميل من نفس النقطة التي توقف عندها.

**التنزيل من youtube.**\
الداونلود مانجر يستطيع تحميل الفيديوهات بكل سهولة من you tube وبأي صيغة فيديو متاحة كما بإمكانه التحميل من أي موقع الفيديوهات أون لاين.

**تكامل مع المتصفحات.**\
نظرًا لأن هذا التطبيق يتكامل مع المتصفح الخاص بك يمكنه اكتشاف وجود ملف قابل للتنزيل تِلْقَائِيًّا على صفحة ويب وإدراج زر تنزيل على الصفحة كل ما عليك فعله هو النقر فوق الزر وإدخال وصف للملف لبدء عملية التنزيل.

**المساعدة الفورية.**\
إذا واجهتك مشكلة في أي وقت أثناء استخدامك للبرنامج يمكنك الضغط على “F1” للوصول لـ موضوع “تعليمات” لمنطقة البرنامج الذي تستخدمه.

**سهولة التثبيت.**\
البرنامج صغير الحجم وسهل التثبيت ويمكن لأي شخص التعامل معه بدون خبرة سابقة.

### معلومات تحميل برنامج داونلود للكمبيوتر Internet Download Manager

|                |                                                         |
| -------------- | ------------------------------------------------------- |
| اسم البرنامج   | Internet Download Manager                               |
| حجم البرنامج   | 9.78 ميجابايت                                           |
| مطور البرنامج  | https://www.internetdownloadmanager.com                 |
| تصنيف البرنامج |                                                         |
| إصدار البرنامج | Internet Download Manager 6.38 Build 2                  |
| لغة البرنامج   | متعدد اللغات                                            |
| ترخيص البرنامج | مجاني                                                   |
| أنظمة التشغيل  | Windows XP / Vista / Windows 7 / Windows 8 / Windows 10 |



# **[تحميل برنامج انترنت داونلود مانجر كامل مجانا](http://mirror5.internetdownloadmanager.com/idman637build8beta.exe)**

<!--EndFragment-->