---
title: "NinjaGram v7.6.4.9 Cracked - بوت Instagram "
date: 2020-12-18T13:47:20.215Z
description: "**NinjaGram** - بوت Instagram رقم 1 في العالم. هذا برنامج تسويق
  عالمي يساعد على معالجة جميع معلومات Instagram تلقائيًا ، ويوفر لك الكثير من
  الوقت ، ويمنحك الآلاف من المتابعين ويساعدك في الحصول على المزيد من الأرباح من
  موقع مشاركة الصور الشهير بشكل لا يصدق!"
thumbnail: /images/windows.webp
tags:
  - NinjaGram
  - ninjagram instagram apk
  - ninjagram settings 2020
categories:
  - windows
---
<!--StartFragment-->

## NinjaGram أحدث إصدار Cracked - Instagram Bot

**NinjaGram** - بوت Instagram رقم 1 في العالم. هذا برنامج تسويق عالمي يساعد على معالجة جميع معلومات Instagram تلقائيًا ، ويوفر لك الكثير من الوقت ، ويمنحك الآلاف من المتابعين ويساعدك في الحصول على المزيد من الأرباح من موقع مشاركة الصور الشهير بشكل لا يصدق!

# ما الذي يجعل NinjaGram مميزًا جدًا؟

##### المتابعة التلقائية

متابعة جماعية لمستخدمي Instagram المستهدفين ، من أي مكان في Instagram (نتائج البحث ، موجزك ، متابعو مستخدم آخر ، أو **الصور التي تم التقاطها في موقع معين (جديد)** !)

##### الغاء المتابعة تلقائيا

قم بإلغاء متابعة المستخدمين باستخدام إعدادات مختلفة ، مثل أولئك الذين لا يتابعونك فقط أو المستخدمون فقط الذين تابعوا أكثر من X أيام مضت.

##### اعجاب ذاتي

كتلة مثل الآلاف من الصور الأخرى المستهدفة والمفلترة بدقة على Instagram بنقرة زر واحدة. قم تلقائيًا بإعجاب خلاصتك الخاصة أو مراقبة علامة أو صور من أي مكان في Instagram.

##### التعليق الذاتي

اترك التعليقات تلقائيًا من قائمة محددة مسبقًا على صورك المستهدفة. يسمح Spintax!

##### ميزة Superlike

استهداف المستخدمين ومثل صورهم الحديثة (يمكنك تحديد عددهم). **طريقة فعالة للغاية لكسب المزيد من المتابعين.** أكثر فعالية بكثير من مجرد الإعجاب بصورة واحدة!

##### قصص المشاهدة التلقائية

يمكنك عرض قصص الحسابات المستهدفة الأخرى تلقائيًا أو مراقبة القصص الجديدة لعرضها. قم بتشغيل هذا بانتظام!

##### مرشحات الاستهداف

قم بتصفية المستخدمين حسب عدد المتابعين والمتابعين والمنشورات والكلمات الرئيسية الحيوية والقصص النشطة والشركات والحسابات التي تم التحقق منها والمزيد. تصفية الصور حسب عدد الإعجابات والعمر والكلمات الرئيسية.

##### المراقبة

راقب علامة أو بحث عن الموقع واعجب بالصور الجديدة تلقائيًا أو تابع المستخدمين على الفور. هذا يضمن أنك تستهدف فقط **النشطين** المستخدمين !

##### قبول الطلبات تلقائيًا

إذا تم تعيين حسابك على خاص ، فيمكن أن تتراكم طلبات المتابعة بشكل كبير. مع NinjaGram يمكنك تلقائيًا قبول جميع طلبات المتابعين المعلقة دفعة واحدة!

##### تتبع الاستخدام والنمو

يتم تتبع جميع بيانات الاستخدام وتخطيطها. تعرف على إستراتيجياتك الأكثر فعالية بمرور الوقت.

##### خيارات الاستهداف

استهدف متابعي أو متابعين مستخدم آخر ، أو وضع علامة على البحث ، أو المستخدمين الذين أحبوا أو علقوا على منشور معين ، وموقع محدد ، وموجزك ، والمستخدمين الذين تم العثور عليهم في بحث Google ،

##### إجراءات متعددة في وقت واحد

يمكنك متابعة القصص وإبداء الإعجاب بها والتعليق عليها وعرضها في وقت واحد ، ولكل منها إعدادات تأخير الوقت الخاصة بها.

##### البحث عن الموقع

تلقائيًا مثل الصور الملتقطة في موقع معين ، أو متابعة نشر المستخدمين من موقع ما.

##### حجم الصورة

يتضمن NinjaGram أداة تغيير حجم الصورة للأغراض العامة. قم بتغيير حجم أي صورة (صور) إلى أبعاد مخصصة للنشر على Instagram أو في أي مكان آخر!

##### حماية الحساب

استخدم إعدادًا عشوائيًا لتأخير الوقت وكذلك "فترات الراحة" على فترات للبقاء تحت الرادار وتجنب وضع علامة على إرسال بريد عشوائي.

##### دعم الوكيل

على الرغم من أنه ليس ضروريًا تمامًا ، يمكنك إخفاء عنوان IP الخاص بك إذا شعرت بالحاجة. يتم دعم الوكلاء الخاصين أيضًا.

##### القائمة السوداء / القائمة البيضاء

تجنب إلغاء متابعة أصدقائك المعروفين ، أو متابعة ، أو التعليق ، إلخ. لأشخاص معينين ترغب في تجنبهم.

##### معرف الاستيراد / التصدير

هل لديك قائمة طرف ثالث بالمستخدمين الذين تريد متابعتهم؟ ليس هناك أى مشكلة! يمكنك أيضًا تصدير أسماء المستخدمين أو معرف الصورة إلى ملف نصي للمعالجة في مكان آخر.

##### دعم من الدرجة الأولى

نحن نسعى جاهدين للرد على جميع الرسائل في غضون 24 ساعة (أيام الأسبوع) وتقديم تحديثات منتظمة للحفاظ على تشغيل البرنامج خالي من الأخطاء.

##### حسابات متعددة

نفذ كل هذه الإجراءات على حساب واحد ، أو استخدم حسابات متعددة في نفس الوقت.

| حجم الملف   | 67.06 ميجابايت                                                                         |
| ----------- | -------------------------------------------------------------------------------------- |
| رابط تجريبي | [رابط تجريبي](http://blankrefer.com/?http://ninjapinner.com/ninjagram-instagram-bot-2) |
| الإصدار     | الإصدار 7.6.4.9                                                                        |



[حمل مجانا](https://gogodl.com/cebdf52afbf10a0c/NinjaGram.7.6.4.9.zip)



<!--EndFragment-->