---
categories:
  - articles
tags:
  - منصات العمل الحر
title: أهم منصات العمل الحر العربية لسنة 2020
date: 2020-04-13T14:16:35.764Z
description: تقوم فكرة العمل الحر على الإنترنت على أن هناك شخص ما يمكن أن نطلق
  عليه “مبادر” أو “رائد أعمال”. هذا المبادر لديه مشروع معين أو عدة مشروعات،
  ويريد أن يوظف بعض الأشخاص، عن بُعد، لكي يعملوا على هذه المشاريع، وهو يقوم
  بالبحث عن “مستقلين” مناسبين، يمكنهم تحقيق العمل الذي يريده في الوقت المحدد.
image: /img/Posts.webp
---
### ما هي منصات العمل الحر؟

منصات العمل الحر هي عبارة عن مواقع على الإنترنت متخصصة في العمل الحر، تعمل هذه المنصات كوسيط بين مقدمي الخدمات والذين يحتاجون لهذه الخدمات.

يمكنك كفري لانسر التسجيل في هذه المنصات والحصول على حساب بها، ومن ثم يمكنك القيام بإعداد حسابك والتعريف بالخدمات التي تقدمها.

من ناحية أخرى يقوم أصحاب البيزنس أيضاً بعمل حسابات على هذه المنصات لطلب المهام والخدمات.

منصات العمل الحر تتيح وحدة تحكم (Dashboard) احترافية لكل من مقدمي الخدمات وطالبيها. منصات العمل الحر لديها نظام محدد ولديها شروط وقوانين لسير العمل وتنظيم التعامل مع الأطراف المتعاقدة.

في مقابل كل هذا الذي تقدمه منصات العمل الحر فإنها تحتفظ بعمولة معينة مقابل كل عملية بيع ناجحة تتم من خلالها.

### نقاط مهمة حول منصات العمل الحر

1- تختلف منصات العمل الحر وفقاً للتخصص أو الحجم أو البلاد المشهورة بها، ولكن معظمها يعمل بنفس الآلية…فهي تقدم خدمة منصة موثوقة للتلاقي بين البائع والمشتري. وهي توفر لوحة تحكم للطرفين وتضمن حق الطرفين، وفي مقابل ذلك تحتفظ بعمولة مقابل كل عملية بيع ناجحة.

2- هناك منصات للعمل الحر تعتمد على فكرة السعر الثابت للخدمات، وهي في الغالب تكون متخصصة في الخدمات الصغيرة. وهناك منصات أخرى تعتمد على فكرة المزاد لتحديد السعر، حيث يقوم صاحب العمل بطرح المشروع ويقوم المستقلين بتقديم أسعارهم. وفي النهاية يقوم صاحب العمل باختيار أحد المستقلين لانجاز المشروع.

3- كفري لانسر لن تحصل على أرباحك من كل عميل على حدا، ولكنك سوف تحصل على أرباحك مجمعة معاً من منصة العمل الحر نفسها.

4- منصات العمل الحر تمتلك طرق محددة لارسال الأموال للمستقلين، ويجب عليك قبل التسجيل في أحد المنصات أن تتعرف على طرق الدفع التي تتيحها وتتأكد من أنها تناسبك. ومن أهم وأشهر طرق الدفع التي تتيحها منصات العمل الحر الباي بال، بايونير، الحوالات البنكية.

5- منصات العمل الحر تمتلك قوانين وشروط ثابتة لتنظيم سير العمل بين الأطراف، ومن يخترق هذه القوانين ربما يعرض حسابه للحظر، لذلك عليك أن تتعرف على شروط وقوانين منصة العمل الحر قبل البدء في العمل من خلالها.

6- تتيح منصات العمل الحر ميزة التواصل عن طريق الرسائل بين مقدمي المهام وطالبيها، تعتبر هذه ميزة رائعة لفهم المشروع بشكل أفضل من طالبه، والتأكد من فكرته وتوقعه حول التنفيذ، وذلك قبل البدء في التنفيذ بشكل ربما يكون خاطىء، أو مغاير لما يريده العميل.

7- منصات العمل الحر تمتلك نظاماً للتقييم، فبعد كل عملية تعاقد ناجحة سوف يقوم طالب الخدمة بتقييمك كفري لانسر، ويمكنه أيضاً أن يكتب تعليقاً يكون متاح للجميع فيما بعد. هذا التقييمات تساهم بشكل جوهري في نجاحك على منصة العمل الحر.

لذلك عليك بذل قصارى جهدك للحصول على تقييمات ايجابية في كل مرة.

### أفضل منصات العمل الحر

**منصة مستقل  / [mostaql.com](mostaql.com)**

 يتم الإعلان فيها عن عدد كبير من المشاريع وغير محددة بنوع واحد من العمل، وأقل مشروع يوجد بها قد يبدأ بميزانية 10$، وهي للمحترفين ولا ينصح المبتدئين البدء بها.

**منصة منجز / [monjz.com](https://monjz.com/)**

منجز هي عبارة عن منصّة إلكترونيّة تعمل على توفير بيئة عمل حرّ آمنة و موثوقة للشركات و لأصحاب المشاريع الذين يملكون أفكاراً لمشاريع قابلة للإنجاز عن بعد من خلال الويب و يرغبون بالتعاقد مع منجزي أعمال أفراد محترفين و ناطقين باللغة العربيّة لإنجازها بأمان و سهولة، و هذا من وجهة نظر الشركات و أصحاب المشاريع.

أمّا من وجهة نظر منجزي الأعمال، فمنصّة منجز عبارة عن منصّة إلكترونيّة توفّر لهم بيئة آمنة و موثوقة لإيجاد مشاريع للعمل عليها بشكل مستمرّ و آمن دون الدخول في مخاطر التعامل المباشر مع العملاء و أصحاب المشاريع و الشركات.

**منصة خمسات / [khamsat.com](khamsat.com)**

هذه المنصة هي المكان الأمثل للمبتدئين في العمل كمستقلين وأي مشروع بها يبدأ عليها من سعر5$ للخدمة وتنتهي لأرقام كبيرة وتأخذ المنصة 1$ على كل 5$ من المشاريع، وبشكل عام هي المنصة الأسهل في جذب العملاء.