---
title: اخر تحديث واتساب الذهبي تنزيل الواتس الذهبي 2020 واتساب بلس ضد الحظر
  WHATSAPP GOLD 8.55
date: 2020-10-08T10:09:26.764Z
description: الواتس الذهبي تنزيل الواتساب بلس تحميل اخر تحديث واتساب معدل
  whatsapp الذي يستخدم في المرسالات ممايتيح لك تخصيص الواتساب الذهبي واخفاء
  الظهور واتس اب بلاس هذه الصفحة خاصة بتحميل و تحديث واتساب الذهبي WhatsApp Gold
  v8.55 الى اخر اصدار برابط مباشر.
thumbnail: /images/android.webp
tags:
  - تنزيل الواتس اب الذهبي اخر اصدار WhatsApp Gold 8.55
  - تحديث واتساب الذهبي mosa
categories:
  - android
---
الواتس الذهبي تنزيل الواتساب بلس تحميل اخر تحديث واتساب معدل whatsapp الذي يستخدم في المرسالات ممايتيح لك تخصيص الواتساب الذهبي واخفاء الظهور واتس اب بلاس هذه الصفحة خاصة بتحميل و تحديث واتساب الذهبي WhatsApp Gold v8.55 الى اخر اصدار برابط مباشر.
وتجدون في مدونة المحترف الهندي تحديثات جديده وحصريه لجميع نسخ واتس اب الذهبي واخر التحديثات وحلول مشاكل واتس اب الذهبي وجميع نسخ واتساب بلاس واتساب بلس الازرق وكذلك واتس اب بلاس الاحمر.
تنزيل واتساب الذهبي 2020
تنزيل واتساب الذهبي 2020
تحديث جديد الواتس الذهبي والاحمر والازرق ابو عرب اصدار 8.55
مالجديد في واتساب الذهبي اخر تحديث 8.55 ؟
*اضافة خيار لارسال رسالة جماعية للمجموعات*
إضافة ميزة البروكسي لفك الحظر عن مكالمات الواتساب
*ارجاع ميزة الزر العائم بداخل المحادثات*
الان اصبح بامكانك حذف الرسالة لدى الجميع حتى بعد 100 عام
*اصلاح مشكلة الانهيار عند تشغيل الرد التلقائي والجدوله عند تحويل اللغه الى انجليزي
⚠️ معلومات عن واتساب الذهبي و طريقة تنزيل الواتساب
✔ أبرز مزايا واتساب الذهبي WhatsApp Gold
⭐ نسخة واتس اب الذهبي ضد الحظر.
⭐ تحديث واتس اب الذهبي  الى اصدار 2.19.274.
⭐ تم اضافة قفل تجده في اعدادات واتس اب الذهبي.
⭐ يمكنك سماع التسجيلات الصوتية المرسلة اليك تلقائيا.
⭐ تمديد الحالة تلقائيا اكثر من 30 ثانية.
⭐ الخصوصية في واتس اب الذهبي.
⭐ اخفاء الظهور - اخفاء صحين القراءة - اخفاء صحين الاستلام  كالتي في واتساب عمر.
⭐ منع حذف الرسائل مضافة في الخصوصية.
⭐ منع اظهار انك شاهدة الحالة.
⭐ منع اظهار الرسالة محولة.
⭐ تحميل الحالة - نسخ الحالة.
⭐ تم حل مشكلة ارسال الموقع في وتس اب الذهبي.
⭐ تم حل مشكلة تحديث واتس اب الذهبي هذا الاصدار اصبح قديما.
⭐ تحسينات و إصلاحات أخرى.
يمكنك بكل سهولة الحصول على بعض الوظائف المهمة حين تقوم في تنزيل الواتس الذهبي WhatsApp Gold
يحتوي تطبيق واتس اب بلس الذهبي على العديد من الوظائف والمميزات من أهمها إرسال الرسائل النصية ورسائل الوسائط المتعددة ، كما يمكنك مشاركة موقعك مع جهات الاتصال الخاصة بك مجانًا ، الأمر الذي يتطلب فقط اتصال الجهاز بالخدمة. الإنترنت.
يمكنك أيضًا ، من خلال التطبيق ، إنشاء مجموعات لإرسال الرسائل بسهولة إلى جهات اتصال متعددة في وقت واحد وبنقرة واحدة.
يمكنك أيضًا إنشاء مجموعات للعائلة والأصدقاء للتواصل معها وتبادل الوسائط المتعددة.
من مزايا التطبيق أنه يستخدم رقم الهاتف المحمول لإنشاء الحساب ولا يتطلب بريدًا إلكترونيًا لإنشاء الحساب.
يتيح لك التطبيق أيضًا إجراء مكالمات هاتفية صوتية ومرئية لأي من مستخدميه ، وكذلك استخدام الرموز التعبيرية.
يمكنك اقتباس رسالة في ردك ، وهي واحدة من أفضل حيل تحميل واتس اب الذهبي من ميديا فاير لإدارة السياق.
يمكنك إضافة جهات اتصال VIP وجهات اتصال أخرى يتم الاتصال بها بشكل متكرر إلى الشاشة الرئيسية لهاتفك.
إذا كنت تريد أن يتتبع شخص ما حركتك ، فمن السهل مشاركة موقعك الحالي مع أي من جهات الاتصال الخاصة بك.
يقوم التطبيق تلقائيًا بحفظ الصور ومقاطع الفيديو التي تمت مشاركتها في الدردشات بشكل مستمر على الهاتف حتى تتمكن من العودة إليها واستخدامها في أي وقت.
تنزيل واتساب الذهبي 2020 للاندرويد
يمكنك أيضًا استخدام خدمة واتس الويب WhatsApp لتتمكن من فتح واتس الذهبي على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
في آخر تحديثات التطبيق ، تمت إضافة الوضع المظلم لرؤية أفضل.
يمكنك استخدام الملصقات عند تحرير الصور ومقاطع الفيديو.
يمكنك أيضًا إضافة حالات تنزيل الواتس الذهبي مثل الصور ومقاطع الفيديو ، ويمكن لأي من جهات الاتصال الخاصة بك رؤية حالات WhatsApp الخاصة بك ، والحالة متاحة فقط لمدة 24 ساعة ، ثم يقوم التطبيق بحذفها تلقائيًا.
مميزات تنزيل واتس الذهبي 2021 الواتساب بلس :
إمكانية إخفاء الظهور
خيارات الخصوصية
يمكنك إرسال رسائل جماعية للمجموعات
إمكانية إخفاء اي محادثة
الرد التلقائي (يمكنك إرسال رد تلقائي للرسائل الواردة عندما تكون انت مشغو)
يمكنك تغيير خط البرنامج بما يقارب 30 خط
يمكنك ان ايقاف انترنت عن الواتساب ويبقى انترنت يعمل في البرامج اخرى
يمكنك رفع فيديو في الحالة مدته 7 دقائق بد من 30 ثانية
إمكانية إرسال رسائل مجدولة
يمكنك إستعادة اي رسالة بعد إرسالها وسيتم حذفها من كل اجهزة التي ارسلت لها
يمكنك تعطيل التحميل التلقائي للوسائط لكل محادثة على حدى
في تنزيل الواتساب يمكنك ارسال رسالة او اتصال برقم غير محفوظ في جهازك مثل تطبيق الفايبر
إمكانية التمييز بين الرسائل الجماعية والعادية
إمكانية معرفة من زار بروفايلك او اصبح متصل
إمكانية وضع قفل للواتس اب بكلمة مرور
إمكانية إرسال فيديو حجمه 30 ميغا بد من 16 ميغا
إمكانية إرسال مقطع صوتي بحجم يصل ل 100 ميغا بد من 16 ميغا
إمكانية إرسال 90 صورة دفعه واحدة ب من 10
إمكانية وضع حالة عدد احرفها 250 بد من 139 حرف
إمكانية الضغط على الروابط دون تخزين رقم مرسل الرسالة او صاحب المجموعة
عداد إحصائيات للمجموعات وهذه الميزه متواجدة في واتساب الكاسر بجميع الوانها.
معاينة الوسائط بدون تحميل
إمكانية إخفاء اسم والتاريخ عند نسخ رسالتين او اكثر
إمكانية نسخ الحالة
إمكانية تغيير شكل البرنامج , و تغيير ايقونة البرنامج واشعارات
إمكانية إرسال الصور بدقة عالية
إمكانية إيقاف استقبال المكالمات عن اي شخص تريد او عن الجميع
إمكانية عرض رسائل اي شخص بالمجموعة بشكل منفصل عن رسائل باقي اعضاء
انواع واتس اب الذهبي Whatsapp Gold:
رسائل مجدولة في WhatsApp Gold تحميل
هي رسالة نصية كاملة يمكنك من خلالها كتابة ما تريد وإرساله إلى أكثر من شخص في وقت واحد بدلاً من كتابته أكثر من مرة وإرساله إلى أكثر من شخص. هذا الشخص يوفر عليك الكثير من الجهد.
رسالة جماعية جماعية: أرسل رسالة إلى المجموعة التي أنشأتها سابقًا مع أصدقائك والأشخاص الآخرين.
Whatsapp Web: هو الدخول إلى WhatsApp من جهاز الكمبيوتر الخاص بك عن طريق فتح موقع Web.whatsapp.com ، ومن خلاله ستقوم بمسح وتصوير رمز الاستجابة السريعة لفتح WhatsApp على الكمبيوتر.
الرسائل المميزة بنجمة: قم بالوصول إلى الرسائل المحفوظة التي قمت بتمييزها بحيث يسهل الوصول إليها في أي وقت دون الحاجة إلى البحث عنها في المحادثات الطويلة.
الحالة - لعرض الحالات التي قمت بنشرها ، قم بإضافة حالة جديدة ، أو معرفة من قام بعرض الحالات الشخصية الخاصة بك.
الإعدادات: تغيير التطبيق أو تغيير اللغة أو رقم هاتفك أو العديد من المهام الأخرى.
يوجد أيقونة في الواجهة الرئيسية للتطبيق على شكل رسالة نصية ، بحيث يمكنك قراءة الرسائل دون أن يعلم الشخص الآخر أنك قرأتها ، وبجانب هذه الأيقونة توجد علامة بحث وهي البحث سريعًا أي شيء مثل شخص أو صورة أو عبارة نصية ، بجانبها أيقونة على شكل Wi-Fi يمكنك إغلاق أو فتح الإنترنت من خلال التطبيق لأداء أعمال أخرى خارج أو داخل التطبيق ، وغيرها في سيوضح الخط أنك غير متصل بالإنترنت ولا تستخدم الإنترنت.
معلومات تنزيل واتس الذهبي 2020
اسم التطبيق  الواتس اب الذهبي
السعر   مجاني
اصدار    8.55
تاريخ النشر  31/8/2020
الحجم  37 ميجابايت
التوافق  أندرويد 4.1 وما فوق
الفئة    تطبيق بلس
المطور  abo3rab
تحديث واتساب الذهبي mosa
,يتم تحديث روابط تنزيل واتساب الذهبي أولا بأول
انت الان ستقوم بتحميل اخر اصدار من الواتس الذهبي
تنزيل الواتس اب الذهبي اخر اصدار WhatsApp Gold 8.55



<!--StartFragment-->

[تحميل مباشر](https://archive.org/download/wa-2-abo-3rab-v-8.55/WA2_Abo3rab_v8.55.apk)\
\
**تنزيل الواتساب الاحمر اخر اصدار 8.55**\
[تحميل مباشر](https://archive.org/download/wa-3-abo-3rab-v-8.55/WA3_Abo3rab_v8.55.apk)\
\
**تنزيل الواتساب الازرق اخر اصدار 8.55**\
[تحميل مباشر](https://archive.org/download/wa-abo-3rab-v-8.55/WA_Abo3rab_v8.55.apk)

<!--EndFragment-->