---
categories:
  - articles
tags:
  - سيو صح
  - تعلم سيو
title: " الدليل الشامل لفهم SEO سيو صح"
date: 2020-04-09T17:37:14.113Z
description: يبحث العديد من أصحاب المواقع  عن الطريقة الصحيحة لفهم سيو صح رغبة
  منهم في زيادة عدد الزيارات بمواقعهم على الويب. من أجل ذلك لابد من الإنتباه إلى
  ضبط المعايير الخاصة بالسيو من خلال العمل على تحسين محركات البحث  بالوورد بريس.
image: /img/ideas.webp
---

يبحث العديد من أصحاب المواقع  عن الطريقة الصحيحة لفهم سيو صح رغبة منهم في زيادة عدد الزيارات بمواقعهم على الويب.  من أجل ذلك لابد من الإنتباه إلى ضبط المعايير الخاصة بالسيو من خلال العمل على تحسين محركات البحث  بالوورد بريس.

### نصائح لفهم سيو صح

هناك العديد من النصائح التي لابد من إتباعها حتى يتمكن أصحاب المواقع من تحسين وتطوير مواقعهم في محركات البحث.  والهدف الرئيسي من ذلك هو الحصول على المزيد من الزيارات المجانية من جوجل.  وحتى يتم ذلك فإنه يتوجب على صاحب الموقع تنفيذ بعض الخطوات الضرورية حتى يتم تحسين الووردبريس بشكل صحيح.

### تحسين محركات البحث سيو الوورد بريس

السيو هو خطة إستراتيجية يقوم باستخدامها أصحاب المواقع من أجل الحصول على أكبر عدد ممكن من الزيارات.  ويتم ذلك من خلال رفع ترتيب النتائج في محركات البحث بشكل أعلى.   مما يسهل على محركات البحث العثور على موقع الويب الخاص بالموقع. وكلمة سيو اختصار يرمز لتحسين محركات البحث الذي يتم من خلال إنشاء موقع ويب يحتوي على تعليمات وتنسيق جيد. مما يؤدي لظهور محتوى الموقع بشكل أفضل في محركات البحث عندما يبحث الأشخاص عن موضوعات مشابهه لما يقدمه الموقع.

### مدى أهمية تحسين محركات البحث سيو

تعتبر عملية تحسين محركات البحث أحد أهم العوامل التي يتوقف عليها نجاح الموقع بدرجة كبيرة جدا.  حيث أنه في غيابها لم تتمكن محركات البحث من ترتيب المحتوى الخاص بالموقع.  فضلا عن عدم ظهور المحتوى في نتائج البحث عند بحث الأشخاص عنه.
 الأمر الذي ينتج عنه عدم التمكن من زيادة الزيارات داخل الموقع.

### خطوات تحسين استخدام ووردبريس

هناك بعض الخطوات اللازمة التي من خلالها يستطيع أصحاب المواقع فهم سيو صح بهدف تحسين محركات البحث بشكل أفضل.  وتتمثل هذه الخطوات في الأتي:-

الخطوة الأولى:- فهم أساسيات ووردبريس بمجرد فهم وتعلم أساسيات وورد بريس فهذا يعني أن صاحب الموقع قد تخطى أول خطوات نجاح موقعه بشكل سليم. وحتى يتم معرفة أساسيات ووردبريس لابد الالتزام ببعض الأمور حتى يتم فهم سيو صح على أكمل نحو ممكن.

#### وتتمثل هذه الأمور في الأتي:-

 أولا:- التحقق من إعدادات الرؤية للموقع الجدير بالذكر أن الووردبريس مصمم مع خيار إخفاء الموقع من محركات البحث. والهدف من ذلك هو إعطاء الوقت الكافي للعمل على الموقع بشكل جيد قبل أن ينتقل إلى عامة الناس. حتى يتم تجهيز الموقع على أكمل وجه ممكن.

وفي حالة ما إذا تم التأكد من أن الموقع الإلكتروني غير ظاهر في نتائج البحث. فإنه يتوجب على صاحب الموقع التأكد من عدم تحديد هذا الخيار. ويتم ذلك عن طريق القيام بتسجيل الدخول إلى منطقة المسؤول في موقع ووردبريس. ومن ثم يتم الانتقال إلى الإعدادات ومنها نقوم بالضغط على صفحة القراءة. بعد ذلك يتم النزول إلى أسفل الصفحة للوصول إلى أيقونة منع محركات البحث من أرشفة هذا الموقع. ويتم التأكد من عدم تحديد المربع الموجود بجوارها. في نهاية الأمر يتم الضغط على زر حفظ التغييرات لحفظ كافة التغييرات التي تم أخذها.

ثانيا:- استخدام بنية الروابط المناسبة في ووردبريس حتى يتمكن الشخص من فهم سيو صح عليه أن يقوم بمعرفة الروابط المناسبة في ووردبريس جيدا.
وتشتمل عناوين السيو المناسبة لمحركات البحث على كلمات مفتاحية تشرح محتوى الصفحة بوضوح.
بالإضافة إلى كونها كلمات يسهل قراءتها لكافة الأشخاص ومحركات البحث.
بعض الأمثلة على عناوين السيو المناسبة لمحركات البحث

/http://example.com/how-to-install-wordpress 

/http://example.com/common.wordpress-errors-and-how-to-fix-them

نلاحظ أنه عند قراءة هذه العناوين أنه من الممكن تخمين محتوى الصفحة بمجرد النظر إلى نص العنوان بكل سهولة. وهذا يعني أن هذه العناوين مناسبة جدا لمحركات البحث. أمثلة على عناوين السيو الغير مناسبة لمحركات البحث

http://example.com/?p=10467 http://example.com/archives/123

عند النظر إلى العناوين نلاحظ صعوبة قراءتها وعدم القدرة على تخمين محتوى الصفحات وهذا بسبب استخدام أرقام يصعب فهمها. وحتى يتمكن صاحب الموقع من استخدام بنية روابط مناسبة في ووردبريس لابد من اتباع الخطوات الأتية:-

يقوم المستخدم بزيارة صفحة الإعدادات ومنها يتم الضغط على الروابط الدائمة. يتم الضغط على عنوان المقالة بعدها يتم الضغط على زر حفظ التغييرات.
ولكن في حالة أن الموقع يعمل لمدة تزيد عن ستة أشهر فهنا لابد من عدم تغيير بنية الرباط الثابت. إلا إذا كان يستخدم خيار العنوان الإفتراضي.

وإذا كان يستخدم اليوم والاسم أو الشهر والاسم فعليه الاستمرار في استخدامهم. والجدير بالذكر أنه عند القيام بتغيير بنية الرابط الثابت الخاصة بالموقع فإنه سوف يتعرض لفقد كل المشاركات الإجتماعية.

بالإضافة إلى تعرضه لخطر فقدان ترتيب نتائج البحث الخاصة بالموقع في محركات البحث أيضا. ومن هنا فإنه من الضروري الإستعانة بشخص محترف عند القيام بذلك حتى يتمكن من إعداد عمليات إعادة التوجيه المناسبة.

ثالثا:- الحرص على اختيار عنوان الويب بwww أو بدون www لفهم سيو صح لابد من اختيار عنوان URL الخاص بالموقع وهل سوف يتم استخدام www به مثل http://www.example.com. أو أنه سوف يكون بدون ال www مثل http://example.com.

ويمكن لصاحب الموقع ضبط هذه الخيارات عن طريق القيام بزيارة الإعدادات.  ومنها يتم إضافة عنوان URL المفضل له في خانة عنوان ووردبريس وخانة عنوان الموقع.
والجدير بالذكر أنه لا توجد ميزة عند استخدام واحد من الخيارين دون الأخر فكلاهما يعمل بنفس القدر.

الخطوة الثانية:- معرفة أفضل الإضافات لسيو الووردبريس استكمالا لفهم قواعد سيو صح لابد من معرفة أفضل الإضافات للووردبريس حتى يتم العمل به على أكمل وجه ممكن.

وتتمثل أهم هذه الإضافات في YoastSEO أو All SEO Pack فكلاهما إضافات مناسبة جدا للووردبريس. وعلى سبيل المثال سوف نستخدم هنا YoastSEO وبعدها نقوم باتخاذ بعض الخطوات التي تتمثل في الأتي:-

في بداية الأمر يتم إضافة ملفات sitemap XML في WordPress. يتم إضافة الموقع إلى Google Searsh Console التي تعرف أيضا باسم أدوات مشرفي المواقع.
وهى مجموعة من الأدوات التي يوفرها Google لتتيح لأصحاب المواقع إمكانية مشاهدة المحتوى الخاص بهم بواسطة محرك البحث.

هذا بالإضافة إلى كونها أدوات تساهم في تنبيه أصحاب المواقع من وجود أي خطأ في موقعه على الويب. كما أنها تساعد أصحاب المواقع على الإطلاع على عبارات البحث الفعلية التي يستخدمها الأشخاص للعثور على المواقع على الويب.

بعد ذلك يتم إضافة ملف sitemap XML. بعد القيام بإضافة الموقع على الويب إلى Google Searsh Console عن طريق النقر على قائمة الزحف. يتم تحديد ملفات sitemap. وبعد ذلك يتم الضغط على زر إضافة ملف sitemap. وبمجرد القيام بذلك سوف تظهر الصفحة على أنها معلقة وقد يستغرق Google بعض الوقت للزحف إلى الموقع على الويب.

وبعد مرور بضع ساعات سوف يتمكن صاحب الموقع من رؤية الإحصاءات حول ملف sitemap . ومن خلالها سوف يتم عرض عدد الروابط التي تم العثور عليها في خريطة الموقع. بالإضافة إلى عدد الفهارس ونسبة الصور وصفحات الويب. وبعد القيام بهذه الخطوات لابد من قيام صاحب الموقع بالتحقق من Searsh Console مرة واحدة كل شهر على الأقل. حتى يتم جمع الإحصاءات والإطلاع على تقدم الموقع الخاص به على الويب. من أجل تحسين محركات البحث التي تعد أهم عوامل فهم سيو صح.

### أفضل المعايير والمقاييس الخاصة بسيو الووردبريس

تعتبر المعايير والمقاييس التي تتعلق بسيو الووردبريس من أهم الأسس الخاصة بفهم سيو صح. والهدف من ذلك هو أن يكون ترتيب الموقع سابق في نتائح محركات البحث دائما.
 وحتى يتم ذلك لابد من مراعاة بعض الأمور المتمثلة في الأتي:-

أولا:- استخدام التصنيفات بشكل واضح حيث أنه عن طريق استخدام التصنيفات بشكل صحيح فإنه يسهل للمستخدمين التصفح على الموقع على الويب. مما يسهل أيضا على محركات البحث تصفح الموقع بشكل أسرع.

ثانيا:- ربط المقالات ببعضها كلما أمكن ذلك عند القيام بربط المقالات ببعضها فإن ذلك يساعد في تعزيز مشاهدة الصفحة وزيادة الوقت الذي يقضيه المستخدمين داخل الموقع. الأمر الذي يساهم في تحسين نتائج محركات البحث بشكل كبير للغاية.

ثالثا:- تحسين سرعة وأداء الموقع حتى يتمكن الشخص من فهم سيو صح لابد من اهتمامه وحرصه على تحسين سرعة وأداء الموقع الخاص به. ويعود السبب في ذلك إلى الحرص على عدم تضييع وقت الزوار في الانتظار وراء تحميل الموقع. بالإضافة إلى أن محركات البحث تهتم دائما بمواقع الويب الأسرع عن غيرها من مواقع التحميل البطيئة.

ومن خلال اتباع كل التعليمات السابقة يكون الفرد قد تمكن من فهم سيو صح بدرجة كبيرة جدا. وبهذا نكون قد أوضحنا الدليل الشامل لفهم السيو بشكل صحيح ونرجو أن نكون قد أفدنا سيادتكم من خلال الأسطر السابقة.