---
categories:
  - software
tags:
  - كود التنين بلس
  - التنين بلس
title: برنامج ALTANEEN PLUS TV لمشاهدة القنوات العربية بث مباشر
date: 2020-03-22T21:48:23.024Z
description: >2
   ALTANEEN PLUS تطبيق مدفوع يوفر لك مشاهدة اجمل قنوات عربية بث مباشر حيث يوفر altaneen plus لك مشاهدة قنوات osn على الاندرويد و بى ان سبورت بث مباشر ليس هذا و فقط بل يقدم العديد من الباقات العربية المشفرة BeoutQ و باقة MyHD و الاف من القنوات العربية و الغربية التي يحلم باقتنائها الجميع.
image: /img/videos.webp
---
<!--StartFragment-->

**ALTANEEN PLUS** تطبيق ترفيهي متكامل بكل معني الكلمة لا يقتصر علي كونه تلفزيون مباشر لجميع القنوات ***و لكن يوفر*** مشاهدة افلام اون لاين ***و يضم* افلام عربية جديدة *وأفلام أجنبية مترجمة والمسلسلات بجميع مواسمها و قنوات الاطفال و القنوات الوتائقية ، لهذا يعد altaneen plus افضل خيار للعائلة انا شخصيا اسميته تطبيق العائلة .

\
تطبيق التنبن بلص **ALTANEEN PLUS** هو امتداد لتطبيق*Dragon Iptv*المدفوع نقدم لكم في اكواد لتطبيق  **ALTANEEN PLUS** تعمل لمدة شهر من تاريخه.

<!--EndFragment-->

<!--StartFragment-->

## مميزات **تطبيق** **ALTANEEN PLUS** apk :

فيما يلي بعض المميزات و التفاصيل الخاصة بتطبيق **ALTANEEN PLUS**

* التطبيق مدفوع لذلك يمنحك سيرفر IPTV خاص بك .
* تستطيع مشاهدة القنوات العربية المشفرة و المفتوحة على جميع أجهزة الأندرويد.
* يتيح ***مشاهدة افلام اون لاين*** سواء الأفلام العربية او الافلام الأجنبية على أجهزة الأندرويد.
* تستطيع من خلال تطبيق **ALTANEEN PLUS** مشاهدة المسلسلات العربية و الاجنبية بالكامل و المسرحيات العربية كذلك.
* يضم altaneen plus الميزة الرهيبة و هي ميزة التسحيل من البث المباشر للقنوات الفضائية و الافلام كذلك و هي ميزة نادرة جدا.
* يضم altaneen plus ميزة المشاهدة حسب الطلب ( VOD )و هوالسماح للمستخدمين بتحديد ومشاهدة محتوى الفيديو الذي يختاروه بوقت معين, بدلا من الاضطرار إلى مشاهدة البث المباشر.
* يضم altaneen plus اهم قنوات الياه سات .
* يضم altaneen plus ***بين سبورت مباشر*** بجميع الجودات من SD الي 4K.
* لا يحتوي علي قنوات اباحية و يناسب جميع افراد العائلة.
* تعمل القنوات علي سيرفرات IPTV ثابته فلا تجد تقطيع نهائيا.
* ***مشاهدة قنوات osn على الاندرويد.***

<!--EndFragment-->

<!--StartFragment-->

## متطلبات تشغيل تطبيق **ALTANEEN PLUS :**

لكي يعمل تطبيق **ALTANEEN PLUS** يجب توفر صبيب انترنت قوي لا يقل عن 5 ميجا سرعة ثابته ، كما انه يتناسب مع نظام التشغيل اندرويد علي جميع الاجهزة العاملة بهذا النظام ( هواتف - تلفاز سمارت - اندرويد بوكس - AMAZON FIRE STICK ) ، يمكن العمل علي اجهزة الكمبيوتر من خلال محاكي مثل BLUE STACKS.

<!--EndFragment-->

<!--StartFragment-->

## \    تحميل **ALTANEEN PLUS TV**

\    [DONLOAD HERE - اضغط هنا](https://bit.ly/319BjGd)

## \    كود تطبيق **ALTANEEN PLUS**

\    [DONLOAD HERE - اضغط هنا](https://bit.ly/2NEEsIe)

<!--EndFragment-->