---
categories:
  - templates
tags:
  - قوالب بلوجر 2020
  - مدونة مطبخ الاكواد
title: تحميل أفضل قوالب بلوجر سنة 2020 مجاناً
date: 2020-04-21T22:42:10.572Z
description: افضل قوالب بلوجر احترافية للمدونات العربية للتحميل مجانا 2020 سأقدم
  لكم اليوم أفضل 10 قوالب بلوجر 2020 لمدونات بلوجر التصنيف علي حسب شكل القوالب
  وليس تحيزا لشخص او شركة معينة .
image: /img/Posts.webp
---
  

سأقدم لكم اليوم أفضل قوالب بلوجر 2020 لمدونات بلوجر التصنيف علي حسب شكل القوالب وليس تحيزا لشخص او شركة معينة.  هاذه افضل 10 قوالب بلوجر عام 2020 فلنشاهدها :

### قالب اذكاري قالب بلوجر اسلامي.

يعتبر قالب بلوجر الاسلامي قالب مميز خفيف وسريع جدا ، فمعظم قوالب بلوجر لاتمتاز بهذه الخاصية المهمه فيعتبر قالب بلوجر أسلامي من أفضل القوالب لعام 2020 من حيث التنسيق واستخدام الخطوط وتقسيم المواضيع، دعونا نتحدث عن مميزات قالب بلوجر الاسلامي.

[ تحميل ومعاينة القالب ](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/03/islamic-blogger-template.html)

### قالب متجري قالب بلوجر متجر الكتروني.

قالب المتجر الاحترافي ” سوق الكتروني ” لمنصة بلوجر متجر كامل مميز وانيق للبدء في بيع منتجاتك على منصة بلوجر بكل سهولة , نحرص على ان نقدم لكم قوالب احترافية ومجانية تساعدكم على البدء في تنفيذ فكرتك او مشروعك , القالب الذي نقدمه لحضراتكم اليوم تم تعريبه وتطويره  بواسطة موقعنا مطبخ الاكواد  , القالب في الاصل مدفوع ونقدمه لكم اليوم مجانا .

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/02/souq-cart-blogger-template.html)

### قالب ماج بلس MagPluse.

يعتبر قالب ماج بلس قالب مدفوع وليس مجاني علي موقع بيكاليكا ، ونقوم بتقديمة اليوم في مدونة مطبخ الاكواد بشكل مجاني ، وبدون اخطاء ، قالب MagPluse قالب متعدد الاستخدامات احترافي قالب خفيف به العديد من الاضافات وصديق لمحركات البحث .

[معاينة وتحميل القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/02/MagPlus-Template.html)

### قالب newcon لمدونات بلوجر .

يعتبر قالب Newcon من افضل قوالب بلوجر التي سوف تساعدك على انشاء مدونة احترافية ، سواء تقنية او اخبارية او مجلة قالب غني  عن التعريف تستخدمة العديد من المدونات علي منصة بلوجر .

[للتحميل والمعاينة](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/02/Themplete-Newcon.html)

قالب بلوجر للمدونات الشخصية - قالب pilvia

اليوم معانا قالب مشهور و فريد من نوعه و هو قالب تقني إحترافي يصلح للعديد من أشياء لاكنه مشهور على أنه قالب تقني خاص للمدونات التقنية.  تم تصميم هذا القالب باحترافية ليناسب المدونات ذات المحتوي التقني ويتميز هذا القالب عن غيره  بسرعة عالية في التحميل ، كما إن القالب متجاوب والوانه مريحة للعين  ، أتمنى أن ينال إعجابكم

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/02/blogger-templates-professional.html)

### قالب سيو بلس V5  الاصدار الخامس.

قالب سيو بلس من اسمه هو قالب مخصص للسيو سريع جدا وخفيف قالب من اروع القوالب التي اشاهدها في عام 2020 يساعدك في تصدر نتائج البحث وتخفيض ترتيب موقعك في اليكسا ومسك كلمات في محرك البحث قوقل.

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2020/02/Seo-Plus-V5-Template.html)

### قالب لعرض ومشاهدة الافلام.

اجمل قالب لمشاهدة الاقلام لمدونات بلوجر قالب بلوجر لـ مشاهدة الافلام اوف لاين و اون لاين قالب افلام بلوجر
 تم تعريب قالب جديد وجذاب لاصحاب مدونات بلوجر المتخصصين في مجال الافلام، القالب جميل جداً وخالي من الاخطاء، وقبل ما نشاهد القالب اتمنى من الجميع عدم ازالة حقوق المُعرب، اقضي ساعات متواصلة على تعريب وتعديل القالب لاقدم لكم خدمة مجانية ويستفيد منها اصحاب المدونات فـ ارجو من الجميع عدم ازالة الحقوق.

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2019/07/template-show-movies-for-blogger.html)

### قالب سكويز Squeeze .

ساقدم لكم افضل قالب بلوجر متعدد الاستخدامات ، القالب احترافي يتميز عن باقي القوالب الاخرى بشكله الانيق و امكانية تغيير لونه ، وهذه نسخة التي اقدمها لكم هي مجانية ومعدله بدون حقوق لا تحتاج الى تفعيل يمكنك استعمالها بدون خوف ، القالب به الكثير من المميزات .. قالب سكويز Squeeze هو قالب مجله عربي متعدد الاستخدامات، مع الخاصيات التي يوفرها هذا القالب ..

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2019/07/squeeze.html)

### قالب روتكس الاصدار الاخير.

قالب روتكس  هو قالب اقل مايقال عنه روعه ، من مميزات القالب انه مصمم بلغة الماتريال ديزاين ، قالب سريع جدا في تحميل كذلك يدعم سيو .

[تحميل ومعاينة القالب](https://kitchen-codes.blogspot.com/2019/07/rotkx.html)