---
title: تحميل متصفح اوبرا Opera 2020 أخر إصدار
date: 2020-09-24T10:45:22.385Z
description: Opera هو مستعرض ويب سريع ومجاني ، يتضمن التصفح المبوب ، وحظر
  النوافذ المنبثقة، وعمليات البحث المتكاملة. يعتمد متصفح الويب Opera على
  Chromium و Blink. لقد جاء متصفح اوبرا بمميزات عديدة للمنافسة على متصفح الويب
  الأكثر شعبية ، حيث يتم لعب الدور الرائد الحالي بين Google Chrome و Firefox و
  Internet Explorer. يحتوي مستعرض الويب على موقع واحد سهل الاستخدام وقوي للبحث
  عن الويب والتنقل فيه.
thumbnail: /images/browser.webp
tags:
  - تحميل متصفح اوبرا الابيض
  - تحميل متصفح اوبرا عربي للكمبيوتر
  - تحميل متصفح 2020
categories:
  - windows
---
<!--StartFragment-->

Opera هو مستعرض ويب سريع ومجاني ، يتضمن التصفح المبوب ، وحظر النوافذ المنبثقة، وعمليات البحث المتكاملة. يعتمد متصفح الويب Opera على Chromium و Blink. لقد جاء متصفح اوبرا بمميزات عديدة للمنافسة على متصفح الويب الأكثر شعبية ، حيث يتم لعب الدور الرائد الحالي بين Google Chrome و Firefox و Internet Explorer. يحتوي مستعرض الويب على موقع واحد سهل الاستخدام وقوي للبحث عن الويب والتنقل فيه.\
\
البحث باستخدام العديد من محركات البحث وعرض اقتراحات الموقع أثناء الكتابة. تمنحك ميزة Discover أخبارًا وترفيهًا عالي الجودة من جميع أنحاء العالم. يتمتع Opera أيضًا بالوظائف المتقدمة مثل برنامج Opera Mail ، البريد الالكترونى الخفيف والقابل للتخصيص الذي يعمل على تحسين تجربة بريدك الإلكتروني.

## تحميل متصفح اوبرا Opera 2020 برنامج اوبرا احدث اصدار كامل

[](https://1.bp.blogspot.com/-Bm-wCZe3zKo/XV51TkPxP9I/AAAAAAAADV8/fLSOo9xh-rkFlTl1MBDxQ5glxFwMTgHYACLcBGAs/s1600/%25D8%25A7%25D9%2588%25D8%25A8%25D8%25B1%25D8%25A7.jpg)

### مميزات برنامج اوبرا

الآن يأتي برنامج اوبرا مع أداة منع تعدين مبتكرة لمكافحة فيروسات التعدين التى تقوم باستهلاك موارد جهازك. يعرض أيضًا شارات الأمان ، والتي تمنحك نظرة سريعة على أمان الصفحة. إذا اكتشف برنامج الحماية أي شيء يحتمل أن يكون خطيرًا ، فسيعرض نافذة منبثقة لتحذيرك.\
\
الإشارات. يمكنك الآن تمكين شريط الإشارات المرجعية أو تعطيله بسرعة عن طريق تحديد إظهار شريط الإشارات المرجعية. إذا كنت تريد وضع إشارة مرجعية على إحدى الصفحات ، فانقر فوق رمز HEART.\
\
قامت Opera بدمج عارض PDF سريع مباشرة في المتصفح حتى تتمكن من متابعة القراءة دون تثبيت المزيد من التطبيقات.\
\
دعم H.264 و MP3. H.264 الفيديو و MP3 الصوت يستخدم على نطاق واسع على شبكة الإنترنت. لذلك ، مع متصفح Opera ، سيكون لديك وصول أصلي إلى هذا المحتوى.\
\
مزامنة الإشارات المرجعية مع Android. إذا قمت بتثبيت متصفح Opera لجهاز Android على الأجهزة المحمولة و لسطح المكتب على جهاز الكمبيوتر الخاص بك ، يمكنك أن ترى المزامنة عبر الأجهزة في العمل. اجعل بعض الإشارات المرجعية على جهاز الكمبيوتر الخاص بك وشاهدها تظهر على هاتف Android.\
\
MSE + MP3. تعمل MSE Audio الآن من داخل Opera ، مما يتيح التشغيل من موسيقى Google Play والخدمات المشابهة.\
\
دعم قائمة حظر الإعلانات المخصصة. يمكن للمستخدمين تحميل الملفات الخاصة بك في نموذج قائمة الحظر. استخدم زر إضافي في التفضيلات ، حيث يمكنك إضافة / إزالة أي ملفات قائمة كتلة إضافية تريد تحميلها.

اسم البرنامج :Opera\
التـرخيـــص :مجانى\
حجم البرنامج :52 ميجا\
تصنيف البرنامج :برامج تصفح الانترنت\
الانظمة المدعومة : ويندوز 7 - ويندوز 8 - ويندوز 10

[تحميل من هنا 32 بت](https://www.mediafire.com/file/37gszdgghb8ulzs/Opera_68.-32bit.rar/file)

[تحميل من هنا 64 بت](https://www.mediafire.com/file/tlcb8j32h7jhm8h/Opera_68-64bit.rar/file)

<!--EndFragment-->