---
title: تحميل برنامج Lucky Patcher Apk v8.9.3 + Installer
date: 2020-10-06T21:12:30.378Z
description: "**Lucky Patcher** هو تطبيق Android يعد أحد أكثر التطبيقات التي تم
  عمل روت لها. يمكن للتطبيق تصحيح العديد من التطبيقات والألعاب ، ويمكنه حظر
  الإعلانات من التطبيقات ، ويمكنه إزالة تطبيقات النظام غير المرغوب فيها ، ويمكنه
  إزالة أذونات التطبيقات غير المرغوب فيها ، ويمكنه نسخ التطبيقات المثبتة
  احتياطيًا إلى بطاقة SD الخاصة بك. في الواقع Lucky Patcher هي أداة تصحيح الكل
  في واحد لنظام Android."
thumbnail: /images/android.webp
tags:
  - تحميل برنامج lucky Patcher من ميديا فاير
  - تحميل برنامج Lucky Patcher
  - تحميل برنامج تهكير الالعاب للاندرويد
categories:
  - android
---
<!--StartFragment-->

**Lucky Patcher** هو تطبيق Android يعد أحد أكثر التطبيقات التي تم عمل روت لها. يمكن للتطبيق تصحيح العديد من التطبيقات والألعاب ، ويمكنه حظر الإعلانات من التطبيقات ، ويمكنه إزالة تطبيقات النظام غير المرغوب فيها ، ويمكنه إزالة أذونات التطبيقات غير المرغوب فيها ، ويمكنه نسخ التطبيقات المثبتة احتياطيًا إلى بطاقة SD الخاصة بك. في الواقع Lucky Patcher هي أداة تصحيح الكل في واحد لنظام Android.

باستخدام *Lucky Patcher ،* يمكنك التحكم في التطبيقات المثبتة على جهازك. لأخذ هذا التحكم في التطبيقات ، فأنت بحاجة إلى Android متجذر للحصول على جميع ميزات التطبيق. على الرغم من أن التطبيق يمكنه القيام بالعديد من المهام دون أي وصول إلى الجذر. Lucky Patcher مجاني تمامًا للتنزيل ولكننا نوصي بشدة بتنزيله فقط من المواقع التي تم التحقق منها حيث أن العديد من المواقع تشارك موقعًا مزيفًا.

أصدرت "ChelpuS" إصدارًا جديدًا آخر من تطبيق Lucky Patcher apk الشهير لنظام Android. يعد **أحدث تطبيق Lucky Patcher فاعلية** أكثر والعديد من التصحيحات المضافة إلى التطبيق. محظوظ الرقاع الآن قادرة على تعديل العديد من أكثر تطبيقات الروبوت و الألعاب .

### **ميزات Lucky Patcher الإضافية:**

يحتوي هذا التطبيق على العديد من الميزات الرائعة. والتي تم وصفها أدناه -

* Lucky Patcher هو تطبيق شامل يمكنه [منع الإعلانات المملة](https://www.luckypatchers.com/remove-ads-from-android-apps/) من تطبيقات وألعاب Android المجانية. الجميع يكرهون الإعلانات على تطبيقات أو ألعاب Android المجانية. باستخدام هذا التطبيق ، يمكنك حظر الإعلانات من معظم التطبيق بسهولة.
* يمكن أيضًا [إزالة التحقق من شراء التطبيق](https://www.luckypatchers.com/remove-license-verification-android-apps/) للعديد من تطبيقات وألعاب Android. إذا كنت ترغب في استخدام التطبيقات المدفوعة مجانًا ، فستساعدك هذه الميزة كثيرًا. يمكن للتطبيق تجاوز التحقق من الترخيص بسهولة.
* يمكن لـ Lucky Patcher تعديل العديد من الألعاب الشائعة لنظام Android. افتح العديد من ميزات الألعاب. كثير من مطوري الألعاب جشعون للغاية في الوقت الحاضر. لقد طلبوا الكثير من المال للحصول على الأحجار الكريمة. باستخدام هذا التطبيق ، يمكنك تعديل العديد من الألعاب والحصول على عدد غير محدود من الأحجار الكريمة أو العملات المعدنية فقط مجانًا.
* يمكنك الاحتفاظ بنسخة احتياطية من التطبيقات والألعاب المصححة. بعد تصحيح أي تطبيقات أو ألعاب ، يمكنك عمل نسخة احتياطية كاملة من التطبيق المصحح.
* قادر أيضًا على إزالة إذن التطبيقات غير المرغوب فيها بسهولة. طلبت بعض التطبيقات والألعاب العديد من أذونات التطبيقات المشبوهة. يمكن أن يكون هذا النوع من الأذونات ضارًا لك. باستخدام هذا التطبيق ، يمكنك إزالة أي أذونات تطبيق غير مرغوب فيها.
* قم بعمل نسخة احتياطية من أي تطبيقات وألعاب android على بطاقة SD الخاصة بك. يمكنك أخذ نسخة احتياطية من التطبيقات أو الألعاب المثبتة على الذاكرة لاستخدامها مرة أخرى.
* لا تحتاج بعض الميزات إلى الوصول إلى الجذر. يمكن للتطبيق القيام ببعض المهام بدون جذر ولكن يجب عليك إجراء عملية روت لجهاز Android إذا كنت ترغب في الاستمتاع بجميع ميزات التطبيق.
* يُظهر Lucky Patcher لهجات لونية مختلفة لفهم حالة التطبيقات.
* البحث في جميع التطبيقات عند بدء التشغيل ويعرض التطبيقات التي يمكن تصحيحها. عند تشغيل التطبيق ، سترى جميع التطبيقات والألعاب المثبتة على جهازك. ثم يمكنك تحديد التطبيق الذي تريد تصحيحه. يعرض التطبيق أيضًا أيهما يحتوي على إعلانات وأي واحد لديه تصحيح مخصص.
* خيارات الترقيع المخصصة متاحة. يمكن استخدام التصحيح المخصص لتعديل العديد من التطبيقات والألعاب. يمكن العثور على التصحيحات المخصصة المضافة حديثًا هنا.

### ما هو الجديد

\- خيار مضاف لمسح البيانات خدمات Google أثناء التثبيت تعديل odf Google play (لإصلاح تسجيل الدخول إلى حساب google بعد تثبيت goofgle play المعدل)\
- "proxy server for google play" لآخر ألعاب google\
-تحسين أوتر الشراء التلقائي\
- تمت إضافة "فارز الشراء" في "الأدوات" (اللازمة للألعاب المكتوبة في وحدة. يمكن أن تساعدك في الحصول على مشترياتك مجانًا)\
- تحديث الترجمات.\
- إصلاح الأخطاء.

### تحميل Lucky Patcher MOD APK

تم استبدال رمز التطبيق ؛\
تم استبدال جميع الرموز باللونين الأبيض والأسود ؛\
ضغط الرسومات دون فقدان الجودة ؛\
حزمة أيقونة بفضل GPV33 ؛\
رسومات محسنة و Zipalign ؛\
تنظيف الرسومات المكررة ؛\
كل اللغات.

[تنزيل Lucky Patcher MOD APK](https://dlapk4all.com?app_id=ru.aaaaaaab.installer "تنزيل Lucky Patcher ") 

<!--EndFragment-->