---
categories:
  - templates
tags:
  - بلوجر
  - قالب بلوجر
title: تحميل افضل قالب بلوجر متوافق مع ادسنس مجانا 2020
date: 2020-03-22T14:13:38.927Z
description: >+
  تحميل أروع قوالب بلوجر عربية و معربة جاهزة مجانا 2020 (تحديث) مرحبا بكم اعزائي
  زوار ومتابعي مدونة aragate ساقدم لكم اليوم مجموعة من قوالب بلوجر 2020 للمدونات
  و المواقع العربية مجانا…

image: /img/Aragate.webp
---
<!--StartFragment-->

أصبح الربح من الانترنت من أكثر المواضيع الرائجة في هذه الأيام عزيزي القارئ، و هذا لأنه من المحتمل أن تحدث ثروة كبيرة على أرض الواقع في الجمهور العربي، خاصة أنه ظهر الكثير من الشعب الذي يعلق آماله عليه. و إن تحدثنا عن الطرق التي يستعملها الاربحون من الانترنت، فنحن أمام باب فسيح يقودنا إلى دهاليز كثيرة لا يمكن للإنسان أن يحترف فيها جميعا، من بي هذه الأخيرة ميدان التدوين، و لعل الخطوة الأولى لتجهيز الموقع هي تحضير قالب ممتاز، لهذا في مقال اليوم سوف استعرض افضل قوالب بلوجر معربة مجانية احترافية جاهمزة تقنية و اخبارية و في كل المجالات.

> # معلومات عن قوالب بلوجر

كما نعلم جميعا، الكثير من المدونين المبتدئين يتجهون مباشرة إلى استعمال منصة بلوجر، و كما هو معروف هي منصة ادارة محتوى، و لها الكثير من المميزات الرائعة التي تجعل الغالبية الساحقة يتجهون إليها و يعملون عليها مدونات و مواقع. و لكن هذا بطبيعة الحال لا يجعلها الأفضل، و هي بطبيعة الحال الأكثر انتشارا بين المدونين العرب لما تقدمه من مزايا راقية، على رأسها أنها مجانية تماما و لا تطلب مقابل مادي، كما أن مساحة التخزين غير محدودة، و العمل لها سهل جدا و لا يحتاج إلى شراء و تركيب استضافة و توفر لك حتى نطاق مجاني.

و لكن العنصر الأساسي في جمال الموقع بالنسبةب للكثير من الناس هو القالب، و بلا شك مادامت هذه المنصة منتشرة جدا فقوالها مشهورة أيضا، و لو بحثت سوف تجد أمامك الكثير من قوالب بلوجر المنتشرة و التي تختلف فيما بينها من حيث المميزات، و هي متباينة من عدة وجوه. لهذا فهي مختلقة جدا، و نظرا لخبرتي الطويلة في المجال فسوف استعرض لك افضل القوالب المجربة و المتوفرة، و التي أعتبرها شخصيا الأفضل على الإطلاق في المجال.

> # [قالب سكويز](https://bankoftech.com/%d8%aa%d8%ad%d9%85%d9%8a%d9%84-%d9%82%d8%a7%d9%84%d8%a8-%d8%b3%d9%83%d9%88%d9%8a%d8%b2/)

أنا اعتبر شخصيا أن **قالب سكويز** الذي تحدثت عنه من قبل هو أفضل قالب بلوجر على الإطلاق، و له الكثير من المزايا الرائعة التي ترشحه إلى هذه المكانة حسب منظري الشخصي. ففي البداية هناك الكثير من المدونات العربية التي تقوم باستعماله، و علاوة على هذا يلقى شهرة واسعة للغاية و خاصة في الآونة الأخيرة، فهو قالب ممتاز و قد سبق و أن استخدمته شخصيا و قدمت به لادسنس. و هو في المقابل أيضا له الكثير من المزايا أذكر لكم منها:

* سهل الاستعمال و بسيط جدا من حيث الواجهة الرسومية
* يحتوي على الكثير من خواص التحكم و المزايا الرئيسية التي يحتاجها كل مدون، سوف تجدها في الصفحة الخاصة بالتخطيط
* متوافق مع معايير السيو، و يسهل عليك ا، تتصدر نتائج البحث في جوجل
* جميل من حيث الواجهة بالنسبة للقارئ
* يتوفر على خاصية رائعة جدا و من الممكن أن لا تجدها في أي قالب آخر، و هي إمكانية تفعيل الوضع الليلي
* متجاوب، سواء كان الزائر يستعمل الهاتف المحمول أو الكمبيوتر أو التابلت سوف يتسنى له التحكم بالصفحة بصورة عامة، و يمكن له أيضا أن يقوم بالعديد من الأمور
* القالب يتم استعماله بصورة واسعة جدا من طرق المدونين الجدد، و حتى من بعض المدونات الكبيرة و المشهورة

هذا القالب ممتاز للغاية، و لكنه للأسف مدفوع ثمنه 10 دولار، يمكنك شارءه من صفحة الفيس بوك الخاصة به أو من خلال موقع بيكاليكا، و لكن حذار أن تشتريه من شخص آخر، و يمكنك الحصول عليه مجانا من حيث الاطلاع على الموضوع الذي تحدثنا فيه عنه من خلال الكلمة أعلاه، و أيضا المطورالخاص بالقالب يوفر لك نسخة مجانية قانونية يمكنك الحصول عليها من الموقع الرسمي.

> # [قالب ليفون](https://bankoftech.com/%d8%aa%d8%ad%d9%85%d9%8a%d9%84-%d9%82%d8%a7%d9%84%d8%a8-%d9%84%d9%8a%d9%81%d9%88%d9%86-%d8%a8%d8%af%d9%88%d9%86-%d8%ad%d9%82%d9%88%d9%82/)

هو أيضا واحد من القوالب واسعة الاستخدام، و أيضا قمت بتجربته لمدة معينة و كانت النتائج ممتازة، فهناك الكثير من الزوار و القراء يعجبهم هذا القالب، كما أن هناك مدونة عربية عريقة تستخدم **قالب ليفون** المدفوع، و قد تحدثت عنه في موضوع مستقل خاص من قبل، انصحك بقراءة ذلك الموضوع فسوف يفيدك حتما. بالنسبة لي فهو من الممكن أن يغنيك عن استعمال الكثير من القوالب، و له مزايا كثيرة منها:

* سهل الاستعمال للغاية
* قالب ليفون يحظى بشهرة واسعة بين المواقع
* له الكثير من الآراء الإيجابية على موقع بيكاليكا و غيره
* له حماية قوية فلا يمكنك الحصول عليه مجانا بسهولة، و هو مدفوع و لكن وضحت طريقة من تتيح لك الحصول عليه مجانا
* مريح بالنسبة للقارئ، فهو يجعل الموقع بالنسبة له جميل و مميز، و هسل التنقل
* سريع التحميل
* متحاوب مع مختلف الاجهزة
* محبب من قبل محركات البحث، و جيد بالنسبة للذين يعملون على السيو
* يمكنك استعماله مثل قالب تقني، أو قالب صحفي أو أي نوع آخر من القوالب، و أنا شخصيا أعتبره واحد من افضل قوالب بلوجر
* سهل التحكم بالنسبة لصاحب الموقع، ففيه الكثير من الأدوات و الأكواد الجاهزة
* هناك الكثير من المساحات لوضع العانات ادسنس و غيرها

و لكن بطبيعة الحال و كما شرحت من قبل هذا القالب ليس مجاني، و ثمنه مثل قالب سكويز 10 دولار فقط، يمكنك شراؤه من موقع بيكاليكا و هو مميز جدا، و أنصحك بأن تشتري النسخة الاصلية لأنها خالية من الحقوق و بدون مشاكل، و يمكنك أن تحصل عليها مجانا من خلال المقال السابق المذكور سلفا.

> # [قالب سيو بلس](https://bankoftech.com/%d8%aa%d8%ad%d9%85%d9%8a%d9%84-%d9%82%d8%a7%d9%84%d8%a8-%d8%b3%d9%8a%d9%88-%d8%a8%d9%84%d8%b3-%d8%a7%d9%84%d9%85%d8%af%d9%81%d9%88%d8%b9/)

و هذا هو آخر قالب، هناك الكثير من القوالب الأخرى الشهيرة و الغير مذكورة في هذا المقال و لكن لا يسعني المقام لذركها، فلو أقوم بذكرها سوف يصبح المقال طويل جدا و يحتوي على الكثير من الإطناب. على كل حال قالب سيو بلس هو الآخر تستخدمه مدونات عريقة مثل تقني بلس، و أنا أنصحك به زملائي و إخواني المدونين. و هو ممتاز أيضا بالنسبة للناس الذين لم يحصلوا بعد على قبول في ادسنس، فالكثير من الخبراء ينصحون به.

و الجميل فيه أنه يتوفر على نسخة مدفوعة و كذلك نسخة مجانية، و هي تمتاز بالكثير من المزايا و ليست مختلفة بشكل كبير عن المدفوعة، و أريد التويه إلى أنني قد تحدثت من قبل أيضا أنه يمكنك الحصول على قالب **سيو بلس** المدفوع مجانا. و أنا شخصيا قبل أسبوعين فقط قمت باستعمال القالب من أجل القبول في ادسنس، و هو الآخر أعتبره واحد من افضل قوالب بلوجر على الاطلاق.

<!--EndFragment-->