---
title: تحميل برنامج الارنب الصيني TutuApp VIP أخر إصدار
date: 2020-05-30T13:18:43.535Z
description: >
  تحميل برنامج الارنب الصيني TutuApp VIP للايفون بدون جلبريك برنامج الارنب
  للايفون TutuApp vip IOS يتوفر برنامج الارنب بشكل أساسي لهواتف أيفون بنسخته
  الكاملة المدفوعة وهي TutuApp vip وتوفر هذه النسخة أداء ممتاز ومدعومة بشكل كبير
  وذلك نظراً لكونها مدفوعة وغير مجانية وهي متوافقة مع كافة إصدارات نظام IOS
  تقريباً وبالتالي فهي متوافقة مع معظم هواتف أيفون.
image: /img/Mobile.webp
tags:
  - برنامج الارنب
  - tutuapp
  - tutu vip
  - apptutu
  - تحميل المتجر
categories:
  - software
---
هل تبحث عن طريقة تمكنك من تحميل تطبيقات بلس والألعاب المعدلة والمهكرة لهواتف أيفون بسهولة مع توفير تحديثات لتلك التطبيقات والتغلب على مشاكل الإيقاف المستمر لها، نقدم لك اليوم متجر Tutuapp أو برنامج الارنب الصيني للايفون بدون جلبريك.

برنامج الارنب هو أحد المتاجر المتوفرة لنظام IOS بهدف توفير تطبيقات وبرامج البلس والتطبيقات الغير رسمية لهواتف أيفون ويعتبر الارنب الصيني أفضل متجر يمكن إستخدامه بدلاً من المتجر الرسمي بفارق كبير عن كل البدائل المتاحة.

متجر الارنب الصيني كان يتوفر بشكل مجاني لهواتف أيفون وكان يتوفر بنسخة أخري لهواتف أندرويد لكن كان يتم إيقاف التطبيق بشكل مستمر بسبب إيقاف شهادات التطبيق من قبل شركة أبل وكان الحل في ذلك الوقت هو إستخدام أداة نسيتول لمنع إيقاف متجر الارنب الصيني.

النسخة الحالية من برنامج الأرنب هي نسخة مدفوعة يمكنك الحصول عليها مقابل 19$ سنوياً ويمكنك الدفع بوسائل مختلفة وذلك بعد أن تم إيقاف النسخة المجانية من البرنامج بشكل كامل وذلك بسبب الضغط الكبير الذي تعرض له المتجر من إيقاف الشهادات الخاصة به فقرر المطور تحويله لنسخة مدفوعة فقط.

### الإصدارات – النسخ المتوفرة من برنامج TutuApp

* برنامج الارنب للايفون TutuApp vip IOS يتوفر برنامج الارنب بشكل أساسي لهواتف أيفون بنسخته الكاملة المدفوعة وهي TutuApp vip وتوفر هذه النسخة أداء ممتاز ومدعومة بشكل كبير وذلك نظراً لكونها مدفوعة وغير مجانية وهي متوافقة مع كافة إصدارات نظام IOS تقريباً وبالتالي فهي متوافقة مع معظم هواتف أيفون.
* النسخة الخفيفة توتو اب لايت TutuApp Lite قام مطور المتجر بتوفير هذه النسخة كبديل للنسخة الكاملة حينما كانت تتوفر بشكل مجاني وذلك لتستبدل النسخة الكاملة وقت حظرها أو توقفها ولكنها الأن تعتبر البديل المجاني إذا كنت لا تريد شراء النسخة الكاملة من المتجر ولكنها بالطبع توفر مميزات أقل بكثير.
* TutuApp Apk توتو اب للاندرويد تتوفر هذه النسخة لهواتف أندرويد وتمكنك من تحميل كافة التطبيقات التي يوفرها لك سوق بلاي وبالإضافة لذلك تمكنك هذه النسخة من المتجر من تحميل كافة تطبيقات البلس مثل واتس اب بلس و واتساب الازرق على سبيل المثال. وهي متاحة بشكل مجاني تماماً على عكس نسخة الأيفون.

**التحميل [DOWNLOAD](https://mo7pro.com/download/tutuapp-vip/latest)**