---
title: تحميل برنامج مايكروسوفت وورد عربي Microsoft Word Arabic
date: 2020-10-01T12:39:42.395Z
description: " تحميل برنامج مايكروسوفت ورد عربي Microsoft Office Word arabic ،
  وهو برنامج من ضمن حزمة مكتبية من إنتاج شركة مايكروسوفت للبرمجيات."
thumbnail: /images/windows.webp
tags:
  - تحميل برنامج وورد عربي مجانا للكمبيوتر
  - تحميل برنامج وورد 2018 عربي مجانا
  - تحميل برنامج word 2013 من ميديا فاير
categories:
  - Windows
---
<!--StartFragment-->

مايكروسوفت وورد هو برنامج مخصص لفتح ملفات الورد والكتابة ومعالجة النصوص، بحيث يتيح لك برنامج الوورد Word كتابة الكلمات بأستخدام الكيبورد وتنسيقها كالتحكم بنوع وحجم وعرض الخط ،وأضافة الصور والخلفيات للنصوص الكتابية ويمكنك اﻹحتفاظ بتلك النصوص على برنامج الوورد أو القيام بطباعتها على أوراق بأستخدام الطابعة العاديه او برنامج الطابعة الوهمية للكمبيوتر .

باستطاعة برنامج الوورد فتح الملفات التي تكون بصيغ مختلفة مثل الصيغ التالية DOC, RFT, TXT, HTML, XML, WPD WPS ، فان كنت تبحث عن برنامج للكتابة ومعالجة النصوص فبرنامج الورد يغنيك عن تحميل مجموعة الاوفيس كاملة ذات الحجم الكبير والتي تاخذ مساحة كبيرة من الهارد ديسك الخاص بالكمبيوتر لديك.

برنامج الوورد سهل الأستخدام ذات واجهة بسيطة وجذابة، تستطيع من خلالة عمل الأبحاث والتقارير والكتب بجميع اللغات. حصل علي شهرة كبيرة بسب تخصصه للشركات والمؤسسات ،غير ان أي شخص عادي يمكن استخدامه والتعامل معه بكل سهولة، هذه الأشياء جعلت منه برنامج لا ينافسه أي برنامج اخر للكتابة بسبب كثرة المميزات المتوفرة به.\
ملحوظة : تحميل برنامج الوورد هو نفس تحميل برنامج اوفيس 2003 حيث يتوفر به برنامج مايكروسوف وورد.



## مميزات برنامج مايكروسوفت وورد عربي

1. يدعم جميع اللغات بما فيها اللغة العربية.
2. يمكنك الكتابة والتحرير وأختيار الخطوط والألوان كما تشاء.
3. أنشاء الجداول وأضافة الصور لجعل عملك منسقآ وأكثر وضوحآ.
4. تحويل ملفات البي دي اف PDF الي ملفات ورد لتحريرها أو استخدامها كنصوص عادية.
5. حفظ الملفات وتصديرها لتتمكن من طباعتها او نشرها.
6. متوفر لأجهزة الكمبيوتر والاندوريد والأيفون.

### معلومات عن اصداربرنامج مايكروسوفت وورد عربي

أصدار البرنامج : Microsoft Word\
تاريخ الاصدار : 2003\
المطور : microsoft office\
[الموقع الرسمي للبرنامج](https://www.microsoft.com/ar-eg/)\
حجم البرنامج : 100 ميجا بايت\
لغة البرنامج : العربية\
متطلبات التشغيل : جميع أصدارات ويندوز\
Windows XP -Windows Vista- Windows7- Windows8\
ترخيص البرنامج : مجاني\
تصنيف البرنامج : مايكروسوفت

#### تحميل برنامج الوورد عربي Word Arabic

[تحميل برنامج Word Arabic](https://link.almanse.com/search/?label=https://www.up-4ever.org/rew7wn5rtmea)

<!--EndFragment-->