---
title: تحميل Call of Duty Mobile للكمبيوتر
date: 2020-07-25T13:27:41.723Z
description: >+
  تفخر Tencent تينسنت بتقديم اصدار جديد بامتياز Call of Duty : COD متعدد المنصات
  ؛ نداء الواجب موبايل! واحدة من أكثر الألعاب المتوقعة لعام 2019 ، قابلت Call of
  Duty Mobile لاعبين من جميع أنحاء العالم ، ليس فقط على الأجهزة المحمولة ، ولكن
  أيضًا على أجهزة الكمبيوتر ، وذلك بفضل منصة الألعاب GameLoop الحصرية الخاصة
  بها. Call of Duty Mobile للكمبيوتر الشخصي ، والتي تجلب التنفس إلى وضع لعبة
  Battle Royale مع GameLoop ، ستكون أيضًا مسرحًا لأشد التحديات التي تواجه جهاز
  الكمبيوتر الخاص بك.

image: /img/Bot.webp
tags:
  - Call of Duty Mobile
  - "Call of Duty: Mobile لنظام Android تنزيل"
  - call of duty mobile apk + obb
categories:
  - software
---
<!--StartFragment-->

تفخر Tencent تينسنت بتقديم اصدار جديد بامتياز Call of Duty : **COD** متعدد المنصات ؛ نداء الواجب موبايل! واحدة من أكثر الألعاب المتوقعة لعام 2019 ، قابلت Call of Duty Mobile لاعبين من جميع أنحاء العالم ، ليس فقط على الأجهزة المحمولة ، ولكن أيضًا على أجهزة الكمبيوتر ، وذلك بفضل منصة الألعاب GameLoop الحصرية الخاصة بها. Call of Duty Mobile للكمبيوتر الشخصي ، والتي تجلب التنفس إلى وضع لعبة Battle Royale مع GameLoop ، ستكون أيضًا مسرحًا لأشد التحديات التي تواجه جهاز الكمبيوتر الخاص بك.

### لعبة المغامرة والاكشن CoDM الخاص بك مع GameLoop!

حجم التحميل : 9.2 MB

Game Loop ، هي عبارة عن منصة ألعاب تتيح لعب الألعاب المحمولة عبر الكمبيوتر. أعلنت GameLoop عن شراكتها مع Tencent ، وهي محاكي الألعاب الحصري الوحيد الذي يمكن تشغيله على Call of Duty Mobile على جهاز كمبيوتر يعمل بنظام Windows. من خلال إصدارها الحصري ، تتجنب GameLoop الرؤية الضيقة على الهواتف الذكية ، وتوفر ألعابًا أكثر ملاءمة وأسرع مع دعم الماوس / لوحة المفاتيح ، وتمنع مشكلة استنفاد الشحن السريع على الهواتف لمشغلي COD Mobile.

2K Resolution Support!\
\
تتيح منصة ألعاب GameLoop للاعبين الاستمتاع بلعبة Call of Duty Mobile بأعلى جودة من الرسومات والبصرية. ينطبق دعم النظام للحصول على دقة تصل إلى 2K أيضًا على تطبيق اللعبة. يمكن للاعبين لعب اللعبة بمزايا الدقة والجودة المرئية لألعاب الكمبيوتر.\
\
احتياطات خاصة ضد الغش في اللعبة!\
\
بفضل نظام مكافحة الغش المخصص لـ Call of Duty Mobile for Desktop ، يوفر Tencent للاعبين كل الدعم لإنشاء بيئة عادلة. نظام مكافحة الغش ، الذي يمسح المنصة والألعاب باستمرار ، لا يعطي راحة للالغشاشين. مع نظام مكافحة الغش المدعوم من **GameLoop** ، لن يفلت لاعبو FPS من القتال.\
\
زيادة وضوح تجربة التطبيق باستخدام الماوس ولوحة المفاتيح!\
\
يمكن للاعبين الاستمتاع بدقة عالية مع محاكي الألعاب الحصري **GameLoop** ، بالإضافة إلى عناصر تحكم أسهل وأسرع مع دعم لوحة المفاتيح والماوس. يمكن للاعبين الذين يلعبون ألعابًا على شاشة أوسع من الهواتف الذكية التصوير بشكل أكثر دقة باستخدام أدوات تحكم أكثر وضوحًا. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن للاعبين التركيز أكثر على اللعبة ، تاركين مشاكل مثل "البطارية المنخفضة" و "خطأ في الاتصال" مع منصة ألعاب GameLoop.**\
معلومات عن GameLoop**\
\
GameLoop عبارة عن منصة ألعاب على الكمبيوتر الشخصي تم إطلاقها في عام 2018. إن دخول السوق العالمية في الأصل كمحاكي لنظام Android يسمح للاعبين بلعب ألعاب محمولة على جهاز الكمبيوتر ، والآن يمتلك أكثر من 50 مليون مستخدم نشط شهريًا حول العالم. يوجد حتى الآن أكثر من 70 لعبة شائعة في GameLoop بما في ذلك PUBG Mobile و FreeFire و Arena of Valor و Mobile Legends و 200 لعبة أخرى لم يتم تحديثها قريبًا. امتلاك محرك AOW مبتكر ذاتيًا ، ودفع حصري ، وأمان ، وتسريع ، بالإضافة إلى ألعاب متعددة المنصات ، ونظام حي ، ونظام صوتي - اجتماعي ، وبخار الأخبار ، تهدف GameLoop إلى توفير خدمة لعبة متكاملة لكل من اللاعبين واللعبة المطورين.

### عن اللعبة CoDM

\
أصبحت Call of Duty واحدة من أفضل مجموعات ألعاب الفيديو FPS المليئة بالحركة لأجهزة الكمبيوتر الشخصية ووحدة التحكم في الفيديو والهواتف المحمولة. يبدو أن كل عنوان جديد أفضل من العنوان السابق ولا يمكن لملايين المستخدمين الانتقال دون تنزيل أحدث الأقساط ، بغض النظر عن أوجه التشابه والاختلاف بينها وبين باقيها.**\
COD Mobile ، على سطح مكتب الكمبيوتر الخاص بك**

تم تصميم Call of Duty Mobile حصريًا لنظامي Android و iPhone ، ونقلك إلى ساحة معركة ضخمة حيث يمكننا المشاركة في معارك متعددة اللاعبين في عدة أوضاع مختلفة: معركة المعارك ، معارك فريق 5v5 ، معارك ضد الزومبي ، معارك القناصة ...\
\
إنه يأتي جنبًا إلى جنب مع الرسومات اللائقة ويسمح لنا باللعب مجانًا ، ويعتبر استجابة Activision للألعاب الناجحة الأخرى مثل Garena Free Fire أو PUBG أو Fortnite. هذه بعض ميزاته الرئيسية:\
\
العب على خرائط أيقونية من عناوين أمثال Black Ops أو Modern Warfare.\
تحسين شخصياتك مع الأسلحة والملابس.\
حارب لاعبين آخرين عبر الإنترنت أو أنشئ تحالفات معهم.حارب عبر الخرائط متعددة اللاعبين الشهيرة وقم بلعب أوضاع مفضلاتك وأنت تسعى إلى أن تكون الأفضل في العالم في CoDM Desktop و Activision و Garni و VNG.\
\
أساس Call of Duty: Mobile هو لعبة متعددة اللاعبين تضخ القلب. في CoDM for PC ، ستلعب العديد من الخرائط والأوضاع الكلاسيكية عبر امتيازات Call of Duty ، بما في ذلك Call of Duty: Black Ops وسلسلة Modern Warfare الأصلية. تعد اللعبة متعددة اللاعبين مجرد البداية. على مدار الأشهر المقبلة ، ترقبوا التحديثات على أوضاع اللعبة الإضافية بما في ذلك تجربة Call of Duty Battle Royale الفريدة.

[انقر هنا لتحميل](https://thenextpro.net/post/71008/download)

<!--EndFragment-->