---
categories:
  - software
tags:
  - ماسنجر لايت
  - فيس بوك ماسنجر الخفيف
  - دردشة لايت
title: "تحميل ماسنجر لايت Messenger Lite اخر اصدار "
date: 2020-03-26T16:00:56.414Z
description: >
  تنزيل messenger lite android, messenger lite android, messenger lite android
  تنزيل مجانًا. تنزيل Messenger Lite 79.0.1.8.246. عميل مراسلة رسمي من Facebook
  أخف بكثير من نظيره. Messenger Lite هو عملي رسمي طور من طرف Facebook وهو عبارة
  عن نسخة أخرى ..
image: /img/Bot.webp
---

أطلقت شركة Facebook الشهيرة النسخة الخفيفة من تطبيق Facebook Messenger والتي أطلقت عليها Messenger Lite ، حيث أن هذا التطبيق يشبه كثيراً تطبيق Facebook Lite الشهير والذي يستخدمه الكثير لخفته واستهلاكه لسرعة إنترنت أقل.

تطبيق Messenger Lite الخاص بفيس بوك: ستلاحظ بعد تحميل تطبيق ماسنجر لايت Messenger Lite أن التطبيق يشبه كثيراً التطبيق الأساسي فيس بوك مسنجر Facebook Messenger ولكن هناك فرق كبير في الإستخدام حيث أن التطبيق الجديد خفيف جداً ومساحته الكلية على الجهاز لا تتجاوز 5 ميجابايت بينما حجم التطبيق الرسمي يتجاوز 50 ميجابايت.

بالإضافة إلى ذلك، فإن الحجم الخفيف للتطبيق من مميزاته أنه لا يستهلك القدر الكبير من عمر البطارية، حيث أن أحد أهم سلبيات تطبيق المسنجر الرسمي كبير الحجم وكذا تطبيق Facebook أنهما يستهلكان قدراً كبيراً من البطارية على عكس تطبيق فيسبوك لايت أو تطبيق الدردشة ماسنجر لايت على التوالي.

وستلاحظ أيضاً بعد تنزيل تطبيق Messenger Lite وعند أول استخدام للدردشة أن الرسائل والصور ترسل بشكل أسرع من ذي قبل، فهي ميزة رائعة متوفرة في التطبيق الجديد، ليس هذا فقط فالميزة الأهم لم تأتي بعد ، وتتمثل في أنك تستطيع فتح التطبيق بأي سرعة اتصال متوفرة لديك ، فبإمكانك مثلاً استخدام شبكة 2G لإستخدام تطبيق فيس بوك ماسنجر لايت.

التطبيق ليس كنسخته الكاملة فيسبوك مسنجر الذي يحتاج لمواصفات معينة حتى تستطيع استخدامه، فتطبيق فيس بوك ماسنجر لايت تستطيع استخدامه على معظم أجهزة أندرويد.

تطبيق ماسنجر لايت Messenger Lite يحوي العديد من المزايا منها: تطبيق خفيف جداً، ويقوم بأخذ مساحة صغيرة جداً.
لايؤثر كثيراً على أداء الجهاز ويبقي بطاريتك لعمر أطول.
يقوم بإستقبال وإرسال الرسائل، والصور والفيديو بسرعة أكبر.
لن تحتاج لسرعة إنترنت كبيرة لفتح التطبيق.
تستطيع استخدامه على معظم أجهزة الأندرويد.


قم بتحميل تطبيق فيس بوك ماسنجر لايت بصيغة APK وبآخر إصدار  بالضغط على زر التحميل في الصفحة وتمتع بدردشة خفيفة مع أصدقائك.



<!--StartFragment-->

**[تحميل تطبيق فيس بوك ماسنجر لايت](https://downzen.com/android/messenger-lite/download/)**

[](https://downzen.com/android/messenger-lite/download/)<!--EndFragment-->