---
title: تنزيل تطبيق RedFlix TV Mod Apk أحدث إصدار
date: 2020-09-01T12:00:30.821Z
description: تطبيق RedFlix TV لمشاهدة القنوات المشفرة والأفلام والمسلسلات
  للأندرويدقم بتنزيل أحدث إصدار من تطبيق RedFlix TV Mod Apk وشاهد جميع الأفلام
  والمسلسلات والرياضة الحية المفضلة لديك ، وما إلى ذلك مجانًا.
thumbnail: /images/android.webp
tags:
  - تطبيق RedFlix
  - RedFlix TV App v2.6 Mod Apk
  - تطبيق Typhoon
  - تحميل تطبيق CyberFlix
categories:
  - android
---
<!--StartFragment-->

## ما هو تطبيق REDFLIX TV؟

RedFlix هو تطبيق Android معدّل لمشاهدة الأفلام والمسلسلات التلفزيونية ومسلسلات الويب ومسلسلات الأنيمي ، وما إلى ذلك ، فإن مشاهدة هذه الأفلام أو المسلسلات من مصادر مختلفة تستغرق وقتًا أطول بكثير من استخدام تطبيق واحد لدفق أو تنزيل هذه الأفلام والمسلسلات. تم تصميم تطبيق RedFlix للمستخدمين لتزويدهم بتجربة أفضل وسرعة فائقة لمشاهدة الأفلام والمسلسلات دون البحث عنها عبر الإنترنت أو التبديل من تطبيق إلى تطبيق آخر.

![تطبيق RedFlix TV v2.6 Mod Apk \[تنزيل أحدث إصدار من 2020\]](https://i2.wp.com/apkgod.net/wp-content/uploads/2019/06/RedFlix-TV.jpg?resize=200%2C200&ssl=1)

| **اسم التطبيق**             | تطبيق RedFlix TV                 |
| --------------------------- | -------------------------------- |
| **المتطلبات**               | أندرويد 4.0 أو أعلى              |
| **احدث اصدار**              | الإصدار 2.6                      |
| **وزارة الدفاع APK Tittle** | RedFlix TV v2.6 Mod Apk          |
| **التثبيتات**               | 100،000+                         |
| **متوسط ​​تقييم**           | 4.0 / 5.0                        |
| **خيارات التنزيل**          | Mega.nz / UploadRar / UserUpload |
| **مزود APK Mod**            | APKGOD                           |



يمنحك تطبيق RedFlix TV إمكانية الوصول الكامل إلى جميع برامج القنوات التلفزيونية الهندية و Hotstar و NetFlix مجانًا. شاهد الرياضة والمسلسلات التلفزيونية والأفلام ومسلسلات الويب والأفلام الوثائقية ، إلخ.

شاهد الأفلام والبرامج التلفزيونية الحية والبرامج التلفزيونية عبر الإنترنت مجانًا. جميع المسلسلات والعروض الهندية مشاهدة مجانية على الإنترنت.

## تحميل REDFLIX MOD APK

يبدو أن التبديل من تطبيق واحد إلى تطبيقات متعددة يستغرق الكثير من الوقت بدلاً من مجرد استخدام تطبيق واحد مثل RedFlix Apk Mod والدفع مقابل خدمات متعددة مثل Netflix و Prime Video و Hotstar و Voot ، إلخ ، يأخذك إلى خارج ميزانية الترفيه الخاصة بك. تطبيق RedFlix مجاني تمامًا وسهل الاستخدام نظرًا لواجهة المستخدم الخاصة به والتي تعد نظيفة تمامًا لفهم الوظائف المختلفة للتطبيق دون البحث عنها عبر الإنترنت أو طلب المساعدة من شخص ما.

![تطبيق RedFlix TV v2.6 Mod Apk \[تنزيل أحدث إصدار من 2020\]](https://i2.wp.com/apkgod.net/wp-content/uploads/2019/06/RedFlix-TV-Mod-APK.jpg?resize=515%2C461&ssl=1)

RedFlix TV أحدث إصدار Mod Apk

ما عليك سوى تنزيل ملف APK من أي من الروابط الواردة أدناه في موقعنا على الإنترنت وتثبيت apk بالسماح ببعض الأذونات دون أي فرصة للمخاطرة. يحتاج تطبيق RedFlix فقط إلى إذن التثبيت ولا شيء آخر مثل طلب الوصول إلى التخزين والموقع / GPS والكاميرا وما إلى ذلك.

### الميزات:

* بث تلفزيوني مباشر
* أفلام
* عرض تلفزيوني
* عرض / أفلام Hoichoi
* Hotstar Show / الأفلام
* سلسلة Netflix Web

#### بث تلفزيوني مباشر

يمكنك مشاهدة الأحداث الرياضية الحية والأخبار والمزيد من ميزة البث التلفزيوني المباشر في التطبيق. شاهد ما تريده من مباراة كريكيت أو مباراة كرة قدم أو أخبار سياسية.

#### الأفلام والبرامج التلفزيونية

مشاهدة الأفلام وكذلك الإعلانات على القناة التلفزيونية ليست خيارًا جيدًا. الآن ، يمكنك مشاهدة جميع الأفلام الهندية دون أي إعلانات وانتظار بث الأفلام على القنوات التلفزيونية. تعد البرامج التلفزيونية أيضًا جزءًا من هذه الميزة لتوفر لك جميعًا في تطبيق واحد للترفيه.

#### HOTSTAR & NETFLIX

الناس في الوقت الحاضر متحمسون للغاية بشأن HotStart و Netflix Web Series بالإضافة إلى الأفلام. لكن معظمهم غير قادرين على الوصول إلى سلسلة الويب والأفلام هذه. تمنحك هذه الميزة وصولاً كاملاً إلى جميع برامج Hotstar & NetFlix مجانًا.

#### ما الجديد في هذا التحديث:

* \[جديد] تمت إضافة قائمة "الطلب" حتى يتمكن المستخدمون الآن من طلب منا حول الفيلم / العرض الذي يرغبون في مشاهدته داخل التطبيق مباشرةً.
* \[جديد] تمت إضافة زر "تقرير" في القنوات التلفزيونية أيضًا حتى تتمكن من الإبلاغ عن أي مشكلة في البث. \[تحديث] تحسينات واجهة المستخدم.
* \[تحديث] تحديث المكتبات الخارجية.
* \[إصلاح] خطأ إخطارات ثابت.
* \[إصلاح] أعطال ثابتة على بعض الأجهزة.
* \[Fix] إصلاح مشاكل تداخل واجهة المستخدم "إعادة تعيين كلمة المرور".
* \[إصلاح] إصلاح العديد من الأخطاء الصغيرة وقياسات الأداء.

#### ميزات وزارة الدفاع:

* إزالة الإعلانات
* تمت إزالة العناصر النائبة للبانر
* تحليلات المعوقين

#### تحميل

**الإصدار 2.6 (الأحدث)**

> <https://uploadrar.com/e1ipe7ed9qjf>\
> [https://mega.nz/#!4Thn2YIQ!X2xdit](https://mega.nz/#!4Thn2YIQ!X2xditpUAGlbubTm6H1S6hX2hD8Z2kYICNurFOYcWbk)\
> <https://www30.zippyshare.com/v/dsonZxo6/file.html>

**الإصدار 2.5**

> <https://uploadrar.com/4om21dh43yqf>\
> <https://dropapk.to/j0i7umpizqwx>

<!--EndFragment-->