---
categories:
  - articles
tags:
  - ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج
  - مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة هواوي
  - منع ظهور الإعلانات في الأندرويد
title: حل مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج
date: 2020-03-25T21:36:46.206Z
description: "مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج ، تعد مشكلة ظهور الإعلانات
  من المشاكل المنتشرة والشائعة التي تسبب الضيق والإزعاج لمستخدمي أجهزة الهاتف
  المحمول الذكية، ولهذا سوف نستعرض معكم اليوم من خلال موقع زيادة الإلكتروني، حل
  مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج والتخلص من هذه المشكلة بشكل نهائي من
  خلال بعض الخطوات البسيطة، فتابعونا. "
image: /img/Bot.webp
---

**مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج**، تعد مشكلة ظهور الإعلانات من المشاكل المنتشرة والشائعة التي تسبب الضيق والإزعاج لمستخدمي أجهزة الهاتف المحمول الذكية، ولهذا سوف نستعرض معكم اليوم، حل مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج والتخلص من هذه المشكلة بشكل نهائي من خلال بعض الخطوات البسيطة، فتابعونا.

يمكن الآن حل مشكلة ظهور الاعلانات المنبثقة على شاشة سامسونج من خلال بعض الخطوات البسيطة، عن طريق التعرف على البرامج التي تتسبب في ظهور تلك الإعلانات المزعجة والقيام بحذفها مباشرة وإعادة تحميلها مرة أخرى، ويمكنكم معرفة تلك البرامج من خلال تنفيذ الخطوات التالية:

* افتح تطبيق جوجل بلاي على الهاتف الخاص بك.
* افتح القائمة الرئيسية لحساب جوجل بلاس الخاص بك عن طريق الضغط على الثلاث شرط الموجودة في أعلى الشاشة من جهة اليمين.
* اضغط على خيار “التطبيقات والألعاب الخاصة بي”، ثم افتح قائمة التطبيقات المثبتة installed.
* تظهر أمامك الآن جميع التطبيقات المثبتة على الهاتف الخاص بك مرتبة ترتيبا أبجديا.
* قم بتغيير الترتيب حسب تاريخ آخر استخدام للتطبيقات.
* التطبيقات الموجودة في أعلى قائمة التطبيقات هي التي تتسبب في ظهور الإعلانات المزعجة، وخاصة إذا كانت تطبيقات لا تستخدمها كثيرا، قم بحذف التطبيق وأعد تحميله مرة أخرى إذا كنت ترغب في ذلك

## طريقة حل مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج


تتمثل طريقة حل مشكلة ظهور الاعلانات على شاشة سامسونج في التالي:

* تأكد من أنك قمت بتفعيل خدمات “Play” الخاصة بالحماية.
* ادخل على المتجر من على جهازك وقم بتفعيل خدمات “google Play” إذا لم تكن مفعلة.
* يجب أن تقوم بإجراء فحص الجهاز لو كنت تبحث عن التهديدات الأمنية.
* يمكنك الآن أن تقوم بشراء تطبيق مكافحة البرامج الضارة و تنزيل هذا التطبيق.