---
categories:
  - templates
tags:
  - بلوجر
  - قالب بلوجر
title: قالب بلوجر احترافي متوافق مجانا وبدون حقوق
date: 2020-03-22T14:08:41.451Z
description: >-
  قالب بلوجر احترافي متوافق - مجانى وبدون حقوق للمدونات الاجنبيه 

  انه قالب متميز واحترافى جدا ومجانى والاجمل من هذا انه بدون حقوق لذا سوف يكون القالب بالكامل ملكك , لقد قمت بتعديل القالب بالكامل من حيث التصميم والالوان والشكل العام وايضا اضافة الاضافات المهمه لكم .
image: /img/Aragate.webp
---

<!--StartFragment-->

اليوم اقدم لكم قالب بلوجر احترافى جدا للمدونات الاجنبيه فقد قمنا سابقا بشرح **طريقة عمل مدونه اجنبيه** احترافيه حتى ان كنت لا تتقن اللغه وايضا اوضحت فى تلك الحلقه كيفية اختيار المحتوى واعادة صياغته حتى يكون الموضوع ذات جوده عاليه وحصرى وبعدها قمت بتنزيل **قالب بلوجر** يعمل على المحتوى الاجنبى والعربى وكنت استخدمه فى السابق على مدوناتى لكن كثير من المتابعين ارسلو لى فى التعليقات بان القالب غير مناسب لهم نظرا لعدم وجود القائمه الجانبيه سايدبار لذا جئت لكم اليوم بهدذا القالب الاحترافى الذى اتمنى ان ينال اعجابكم تابعونا .

## قالب بلوجر احترافي متوافق - مجانى وبدون حقوق للمدونات الاجنبيه

انه قالب متميز واحترافى جدا ومجانى والاجمل من هذا انه بدون حقوق لذا سوف يكون القالب بالكامل ملكك , لقد قمت بتعديل القالب بالكامل من حيث التصميم والالوان والشكل العام وايضا اضافة الاضافات المهمه لكم .

يتميز هذا القالب بالكثير من المميزات التى سوف نوجزها فى الاتى .

### مميزات القالب :

1. قالب سريع و**متوافق مع السيو**.
2. مقبول فى**جوجل ادسنس** اى يمكنك تحقيق الربح منه.
3. خاصية مشاركات ذات صلة اسفل الموضوع.
4. يوجد به اربعة اشكال للاقسام الرئيسيه .
5. الصعود للاعلي والمزيد من الاضافات الاكثر من الرائعه.
6. يمكنك التحكم به بالكامل من التخطيط .
7. متجاوب ويدعم جميع الشاشات والأحجام المختلفة.
8. سلايد شو جيد ومتناسق.
9. شريط اخبارى واضح .
10. دعم اكثر من لغة بشكل منفرد أو استخدام أكثر من لغة في نفس الوقت.
11. امكانية اضافة الاعلانات في جميع أنحاء الموقع.
12. اضافة ازرر مواقع التواصل الاجتماعي.

\
<!--StartFragment-->

### [**تحميل القالب**](https://up.top4top.net/downloadf-1442tov5b1-rar.html)

<!--EndFragment-->

<!--EndFragment-->