---
categories:
  - articles
tags:
  - معهد الكونسرفتوار
title: مصاريف معهد الكونسرفتوار وطريقة التقديم
date: 2020-04-07T14:58:04.866Z
description: >+
  مصاريف معهد الكونسرفتوار ومعرفة كيفية التسجيل وشروط الالتحاق الجديده - نشر
  المعهد العالي للموسيقي الكونسرفاتوار طريقة التقديم للاطفال والشباب، وقيمة
  المصاريف السنوية والشروط المطلوبة توافرها للحصول على درجة البكالوريوس من
  المعهد .

image: /img/News.webp
---
<!--StartFragment-->

## شروط التقديم في الكونسرفاتوار المعهد العالي للموسيقي

* يقبل المعهد الطلاب الموهوبين بداية من المنقولين للصف الثالث الابتدائي سواء المدارس الحكومية أو الخاصة ، أو أي صف تالي حتى الصف الثالث الإعدادي بالشروط الآتية:-
* أن يكون الطالب ناجح ومنقول من الصف الثاني الابتدائي إلى الصف الثالث الابتدائي خلال العام الدراسي 2019 /2020.
* أن يكون الطالب مقيداً بإحدى المدارس الرسمية أو الخاصة المعترف بها وناجح ومنقول قبل انتقاله للمعهد.
* أن يجتاز الطالب الاختبارات التي تعقد له (ثالثة ابتدائي قدرات فقط) و(طلاب السنة الرابعة ابتدائي) وما زاد يؤدون البرامج المحددة لكل سنة دراسية الموضحة بالشروط الداخلية للمعهد).
* أن يجتاز الطالب اختبارات الكشف الطبي.
* أن يجتاز الطالب المقابلة الشخصية.

<!--EndFragment-->

<!--StartFragment-->

## طريقة التقديم في معهد الموسيقي لطلاب الثانوية العامة

يكتفي اجتياز الطلاب امتحان القدرات الذي يقيس مدى موهبة الطالب واستعداده الموسيقي للدراسة بقسم التأليف. قسم التأليف يقبل عدد (5) طلاب من الحاصلين على الإعدادية العامة بالسنة الأولى الثانوي دون التقيد بنسبة مجموع النجاح أو المعرفة المسبقة بالموسيقى على ألا يزيد سن الطالب في أول أكتوبر عن (17) عام وبشرط اجتياز امتحان القدرات الذي يقيس مدى موهبة الطالب واستعداده للموسيقى. كما أوضحنا معكم في موقع خمس خطوات فإن المعهد يقبل عدد (3) طلاب من الحاصلين على الثانوية العامة بسنة أولى ثانوي دون التقيد بنسبة مجموع النجاح أو المعرفة المسبقة بالموسيقى، على ألا يزيد سن الطالب في أول أكتوبر عن (20) عام، وبشرط اجتياز امتحان القدرات الذي يقيس مدى موهبة الطالب واستعداده للموسيقى للدراسة بقسم التأليف.

يجوز قبول عدد (2) طلب من الطلبة الناجحين في الصف الأول الثانوي من مدارس الثانوية العامة بسنة أولى ثانوي قسم التأليف، وفي الوقت نفسه يقبل بالسنة الثانية الثانوي في المدرسة الثقافية بشرط اجتياز امتحان القدرات التي تقيس مدى موهبة الطالب واستعداده للموسيقى للدراسة بقسم التأليف.

## شروط قبول طلاب الثانوية العامة في الكونسرفاتوار

الحصول على شهادتي الثانوية العامة والثانوية الموسيقية من مدرسة المعهد ، ويجوز قبول الطلاب الحاصلين على الثانوية العامة أو الشهادات الأجنبية المعادلة لها ، وفقا لمجموع الدرجات الذى يحدده مجلس الأكاديمية على أن يجتاز الطالب بنجاح امتحانات القبول ويحصل في مادة أو مواد التخصص على النسبة المطلوبة للالتحاق بالمرحلة العالية ، أو أن يكون قد انتظم عاماً دراسياً في حضور مقررات المواد الموسيقية للسنة الثالثة الثانوية ويشترط في جميع الأحوال أن يكون الطالب قد اجتاز الامتحانات بنجاح، مع شرط الحصول على نسبة 75% على الأقل في مواد التخصص التي سيتم قبول الطالب بها.

ويقبل المعهد خريجي الكليات والمعاهد العليا الحاصلين على الليسانس أو البكالوريوس بعد اجتياز امتحانات القبول المقررة بالمعهد، مع مراعاة الضوابط المتعلقة بتأدية الخدمة العسكرية ، ولمجلس الأكاديمية تحديد سن القبول ( عدا الطلاب الراغبين في التسجيل بالتعليم الموازي ).

* أن يثبت الكشف الطبي خلوه من الأمراض المعدية وصلاحيته لمتابعة الدراسة التي يتقدم لها وفقاً للقواعد التي يضعها مجلس المعهد .
* التفرغ لمتابعة الدراسة .

<!--EndFragment-->

<!--StartFragment-->

## مصاريف معهد الكونسرفتوار

تبدأ مصاريف المعهد العالي للموسيقى من 700 جنيه وتزيد حسب كل مرحلة دراسية حيث يتم تحديث زيادة المصاريف بشكل سنوي ويمكن الاطلاع عليها بالكامل عند التقديم بواسطة ولي الأمر.

<!--EndFragment-->